





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Mariahof Leuven

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Charles Deberiotstraat 12

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

VZW Mariahof Leuven
Charles Deberiotstraat 12, 3000 Leuven
De constituanten,
Vzw WZC Sint-Vincentius (ondernemingsnummer 0422620585)  met zetel te 9420 Erpe-Mere, Aaigemdorp 68  
vertegenwoordigd door
Bosteels Jean-Paul Othmar Marie Joseph, geboren te Aalst op 28 augustus 1955, rijksregisternummer 55.08.28-
081 96 wonende te Aalst Graanmark 16/001
Larmuseau David Georges Marcel, geboren te Leuven op 15 juli 1970, rijksregisternummer 70.07.15-409 78
wonende te Hollestraat 16, 9506 Geraardsbergen
en de vzw Sint-Vincentius Aaigem (ondernemingsnummer 0644843825) met zetel te 9420 Erpe-Mere,
Aaigemdorp 68 vertegenwoordigd door
De Koker Kris Mauritz Anna geboren te Aalst op 24 oktober 1965, rijksregisternummer 65.10.24-323 04,
wonende te Erpe Mere, Populierenstraat 10
Degadt Jan,  Jozef, Prosper Maria, geboren te Menen op 8 mei 1951 rijksregisernummer 51.05.08-365 16,
wonende te 1700 Dilbeek, H.Moeremanslaan 20/0002.
 
en de vzw Zusters van Maria (ondernemingsnummer 0407 874 211) met zetel te Leuven, Charles Deberiotstraat
14 vertegenwoordigd door
Aerts Yvona, Clementina, geboren te Heppen op 29 maart 1939, rijksregisternummer 39.03.29-192.69, wonende
te Charles Deberiotstraat 14, 3000 Leuven,
Bormans Kris Romain Irène, geboren te Hasselt op 23 juni 1969, rijksregisternummer: 69.06.23-275.41 wonende
te Kleine Huizenstraat 1, 3012 Wilsele,  
Van Holsbeke Joseph, Zonnebloemlaan 12, 3061 Leefdaal, geboren te Wilrijk op 5 mei 1950 rijksnummer
50.05.05-207.49
Vander Sanden Joanna, Maria, Aldegonde , geboren te Eksel op 10 oktober 1942 rijksregisternummer 42.10.10-
154.13 wonende  te Charles Deberiotstraat 14, 3000 Leuven,
beslissen de vzw Mariahof Leuven op te richten Ze zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later
zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921
onder de hierna volgende voorwaarden:
voorwaarden:
Titel I. Benaming, Zetel, Doel, Duur
Artikel 1:
De vereniging zonder winstoogmerk wordt genoemd “vzw Mariahof Leuven” en is opgericht voor onbepaalde
duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Artikel 2:

 *16314181*
Neergelegd
01-07-2016

0657943971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De zetel van de vereniging is gevestigd te 3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 12, in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. De vereniging kan, zonder statutenwijziging, door de beslissing van de Raad van
Bestuur, overgebracht worden naar elke andere plaats in het gerechtelijk arrondissement Leuven.
Artikel 3:
Vanuit haar christelijke mens en maatschappijvisie heeft de vereniging tot doel:
3.1 het organiseren van zorg in de ruimste zin van het woord.
3.2 het oprichten van assistentiewoningen.
3.3 het nemen, bevorderen en steunen van sociale en medico-sociale initiatieven.
3.4 de vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van
het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van
het maatschappelijk doel. De vereniging zorgt er voor dat de zorg die zij aanbiedt niet gecommercialiseerd wordt.
 
TITEL II: De leden
Artikel 4
Het aantal leden-rechtspersonen van de algemene vergadering waaruit de vereniging bestaat is minstens 3.
4.1. om deel uit te maken van de vereniging dient een lid de statuten van de vereniging te aanvaarden.
4.2. Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur, bekrachtigd door de algemene
vergadering. De uitsluiting van een lid kan slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de
wet van 27 juni 1921 bepaald.
4.3. Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum van het schrijven en zal in het ledenregister worden
ingeschreven.
4.4. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven na de goedkeuring door de algemene vergadering in het ledenregister, dat op de zetel van de vzw
wordt gehouden, binnen acht dagen nadat de vzw van de beslissing in kennis is gesteld.
4.5. De raad van bestuur mag maximaal 4 waarnemers aanstellen.
 
Artikel 5
De vertegenwoordiger van het lid-rechtspersoon dat zijn mandaat verliest, wordt als ontslagnemende
vertegenwoordiger van het lid van de vzw Mariahof Leuven beschouwd. Hij blijft in zijn mandaat als
vertegenwoordiger tot het moment van zijn vervanging.
Ieder lid en elke vertegenwoordiger van een lid-rechtspersoon kan uitgesloten worden door de constituanten of
de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van de aanwezige of bij volmacht vertegenwoordigde
leden. Hiervoor moet geen reden opgegeven worden.
De ontzetting van een vertegenwoordiger van een lid-rechtspersoon door de rechtbank of door een krijgsgerecht
uitgesproken dient van rechtswege door de vereniging gevolgd te worden.
Artikel 6
Ontslagnemende of uitgesloten vertegenwoordigers van leden-rechtspersonen kunnen geen aanspraak maken
op enig gedeelte van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
Artikel 7
De vertegenwoordigers van leden en natuurlijke personen die lid zijn,  gaan uit hoofde van de maatschappelijke
verbintenissen geen enkele persoonlijke verplichting aan.
Titel III. De raad van bestuur
Artikel 8
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur.
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 afgevaardigden van de Zusters van Maria vzw en 3 afgevaardigden
van  vzw WZC Sint-Vincentius of vzw Sint-Vincentius Aaigem. De voorzitter is een afgevaardigde van vzw WZC
Sint-Vincentius of vzw Sint-Vincentius Aaigem . Op verzoek van de Zusters van Maria vzw worden hun vrij
gekomen mandaten overgenomen door vzw WZC Sint-Vincentius of vzw Sint-Vincentius Aaigem . Indien de
Zusters van Maria vzw binnen 9 maanden na het einde van een mandaat geen vervanger aanduidt wordt het
mandaat overgedragen aan vzw WZC Sint-Vincentius of vzw Sint-Vincentius Aaigem . De raad van bestuur mag
technische raadgevers uitnodigen die geen stemrecht hebben maar enkel met raadgevende stem de
vergaderingen mogen bijwonen.
Artikel 9
De bestuurders worden voor 4 jaar verkozen door de Algemene Vergadering. De bestuurder die zijn
hoedanigheid van afgevaardigde van de vereniging verliest, wordt als ontslagnemend lid van de raad van bestuur
beschouwd. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur benoemt een voorzitter en ondervoorzitter. De voorzitter wordt voorgedragen door de vzw
WZC Sint-Vincentius of vzw Sint-Vincentius Aaigem. De voorzitter zit de algemene vergadering en de raad van
bestuur voor.
Artikel 10
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, maar er kunnen onkostenvergoedingen worden toegekend door de
algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 11
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt zijn bevoegdheid en functie uitgeoefend door de ondervoorzitter.
Artikel 12
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders.
De raad van bestuur mag slechts uitspraak doen, indien de meerderheid van de bestuurders of bij volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige bestuurders, effectief aanwezig of vertegenwoordigd  is. Zijn beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen (bij niet geheime-stemming) wordt het agendapunt hernomen op de volgende
vergadering. Indien op de volgende vergadering er terug staking van stemmen is, is de stem van de voorzitter of
zijn plaatsvervanger beslissend.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering ter goedkeuring wordt
voorgelegd en ondertekend door de voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register.
Uittreksels uit het  verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder of bij
afwezigheid van de voorzitter door twee bestuurders.
De bestuurders kunnen zich laten vertegenwoordigen in de raad door een volmachtdrager, lid van de raad van
bestuur. Ieder lid kan maar drager zijn van één geschreven volmacht, die enkel geldig is voor één bepaalde
vergadering. 
 
Artikel 13
De raad van bestuur heeft in zijn bevoegdheid al de handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging in
de ruimste zin genomen.
Artikel 14
De raad van bestuur geeft delegatie aan een persoon die vzw Mariahof vertegenwoordigd tegenover derden.
Artikel 15
De rechtsvorderingen, als eiser of als verweerder, worden ingesteld of verdedigd door de raad van bestuur. De
vereniging wordt hiervoor vertegenwoordigd door de voorzitter en een bestuurder.
 
Titel IV de algemene vergadering
Artikel 16
De algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging. Bij de opstart vaardigt de vzw Zusters van
Maria 4 personen af, vzw WZC St-Vincentius 2 personen en vzw St-Vincentius Aaigem 2 personen. De personen
van de raad  van bestuur maken integraal deel uit van de algemene vergadering.
Zij heeft in haar bevoegdheid:
De wijziging van de statuten
Benoeming en afzetting van de bestuurders
Benoeming en afzetting van de bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging
Kwijting aan bestuurders en bedrijfsrevisoren
Goedkeuring van de begroting en van de rekening
Vrijwillige ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van leden
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dit vereisen
 
Artikel 17
De algemene vergadering komt 2  maal per jaar samen.
Ze kan een buitengewone zitting bijeenroepen telkens als het belang van de vereniging dit vraagt en voor zover
één vijfde van de gewone leden het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats op de uitnodiging vermeld. Alle leden worden
uitgenodigd.
Artikel 18
De uitnodigingen moeten door de raad van bestuur bij middel van een gewone brief of via elektronische post ten
minste 8 dagen voor de vergadering aan elk lid verzonden worden en namens de raad door de voorzitter, of twee
bestuurders ondertekend worden.
De uitnodigingsbrieven vermelden de dagorde.
De algemene vergadering kan, behoudens een andersluidende beslissing, genomen door een meerderheid van
drie vierde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, slechts beraadslagen over de punten op de agenda
vermeld.
Artikel 19
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij afwezigheid van de voorzitter
wordt zijn bevoegdheid en functie uitgeoefend door de ondervoorzitter.
 
Artikel 20
Alle leden hebben gelijk stemrecht.
Iedereen beschikt over één stem, die hij persoonlijk kan uitbrengen of door bemiddeling van om het even welke
volmachtdrager van zijn keuze, op voorwaarde dat deze lid is.
Ieder lid kan maar drager zijn van één geschreven volmacht, die enkel geldig is voor één bepaalde vergadering.
 
Artikel 21
De vergadering is geldig samengesteld als de helft van de leden effectief aanwezig zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid.
Bij staking van stemmen (bij niet geheime-stemming) wordt het agendapunt hernomen op de volgende
vergadering. Indien op de volgende vergadering er terug staking van stemmen is, dan  is de stem van de
voorzitter of zijn plaatsvervanger beslissend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in verslagen, ondertekend door de voorzitter
en de secretaris, alsook door de leden die het vragen.
De uittreksels worden ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders.
 
TITEL V. –Begroting en Rekeningen
Artikel 23
Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Op de Algemene vergadering op het einde van het jaar legt de Raad van Bestuur de balans voor en de
resultatenrekening van het verlopen dienstjaar en de begroting van het lopend dienstjaar worden ter goedkeuring
voorgelegd in de loop van het werkjaar.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 24
De ontbinding van de vereniging kan slechts beslist worden door de algemene vergadering, met dit doel belegd
en overeenkomstig de organieke wet op de vereniging zonder winstoogmerk.
Artikel 25
Bij ontbinding van de vereniging, zal de algemene vergadering handelen volgens de wet van 27 juni 1921. De
algemene vergadering zal twee vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid bepalen. Ze zal de resterende
activa, na vereffening van de passiva en na aanzuivering der lasten, besteden aan een of meer werken en /of
verenigingen met een gelijkaardig doel.
 
Titel VII –toezicht en diverse bepalingen
Artikel 26
De algemene vergadering benoemt een accountant voor de controle van de jaarrekeningen van de vzw. De
accountant zal de opdracht uitoefenen zoals wettelijk bepaald. De accountant brengt rapport uit aan de jaarlijkse
algemene vergadering die op haar dagorde de goedkeuring van de jaarrekening van het boekjaar heeft vermeld
staan. Het mandaat van de accountant is vastgesteld voor een hernieuwbare periode van 3 jaar.
Artikel 27
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op met bijkomende bepalingen.
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Goedgekeurd met eenparigheid van stemmen ter publicatie voorgelegd aan de  Rechtbank van Koophandel te
Leuven
 
Echt verklaard
Te Leuven op 1 juli 2016
Voor de stichtende leden
 
 
Samenstelling van de raad van bestuur
Voorzitter: Bosteels Jean-Paul Othmar Marie Joseph, geboren te Aalst op 28 augustus 1955, rijksregisternummer
55.08.28-081 96 wonende te Aalst Graanmark 16/001
Ondervoorzitter: Van Holsbeke Joseph, Zonnebloemlaan 12, 3061 Leefdaal, geboren te Wilrijk op 5 mei 1950
rijksnummer 50.05.05-207.49
Bestuurder: De Koker Kris Mauritz Anna geboren te Aalst op 24 oktober 1965, rijksregisternummer 65.10.24-323
04, wonende te Erpe Mere, Populierenstraat 10
Bestuurder: Degadt Jan,  Jozef, Prosper Maria, geboren te Menen op 8 mei 1951 rijksregisernummer 51.05.08-
365 16, wonende te 1700 Dilbeek, H.Moeremanslaan 20/0002
Bestuurder: Aerts Yvona, Clementina, geboren te Heppen op 29 maart 1939, rijksregisternummer 39.03.29-
192.69, wonende te Charles Deberiotstraat 14, 3000 Leuven
Bestuurder: Bormans Kris Romain Irène, geboren te Hasselt op 23 juni 1969, rijksregisternummer: 69.06.23-
275.41 wonende te Kleine Huizenstraat 1, 3012 Wilsele
 
Samenstelling algemene vergadering
Voorzitter: Bosteels Jean-Paul Othmar Marie Joseph, geboren te Aalst op 28 augustus 1955, rijksregisternummer
55.08.28-081 96 wonende te Aalst Graanmark 16/001
Ondervoorzitter: Van Holsbeke Joseph, Zonnebloemlaan 12, 3061 Leefdaal, geboren te Wilrijk op 5 mei 1950
rijksnummer 50.05.05-207.49
lid: De Koker Kris Mauritz Anna geboren te Aalst op 24 oktober 1965, rijksregisternummer 65.10.24-323 04,
wonende te Erpe Mere, Populierenstraat 10
lid: Larmuseau David Georges Marcel, geboren te Leuven op 15 juli 1970, rijksregisternummer 70.07.15-409 78
wonende te Hollestraat 16, 9506 Geraardsbergen
lid: Degadt Jan,  Jozef, Prosper Maria, geboren te Menen op 8 mei 1951 rijksregisernummer 51.05.08-365 16,
wonende te 1700 Dilbeek, H.Moeremanslaan 20/0002
lid: Aerts Yvona, Clementina, geboren te Heppen op 29 maart 1939, rijksregisternummer 39.03.29-192.69,
wonende te Charles Deberiotstraat 14, 3000 Leuven
lid: Bormans Kris Romain Irène, geboren te Hasselt op 23 juni 1969, rijksregisternummer: 69.06.23-275.41
wonende te Kleine Huizenstraat 1, 3012 Wilsele
lid: Vander Sanden Joanna, Maria, Aldegonde , geboren te Eksel op 10 oktober 1942 rijksregisternummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

42.10.10-154.13 wonende  te Charles Deberiotstraat 14, 3000 Leuven
 
Delegatie
De raad van bestuur geeft de heer David Larmuseau, algemeen directeur (Hollestraat 16, 9506 Geraardsbergen,
rijksregisternummer 70.07.15-409 78) geboren op 15 juli 1970 het mandaat om voor alle handelingen en
tegenover alle derden in en buite rechte, de vzw te vertegenwoordigen. Hij krijgt de handtekeningbevoegdheid en
volmacht op alle rekeningen i.v.m. het financieel beheer van de vzw.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


