





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Jonkers Law

Avenue Molière 256
1180 Uccle

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Guy DESCAMPS, notaire associé à Saint-Gilles (Bruxelles), le 21
octobre 2016, en cours d'enregistrement, ce qui suit littéralement reproduit :
"L'an deux mille seize.
 Le vingt et un octobre.
Devant nous, Guy DESCAMPS, notaire associé de résidence à Saint-Gilles, membre de la société
civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à 1060 Bruxelles,
avenue de la Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles sous le numéro
0833.554.454.
COMPARAIT
 Madame JONKERS Aurélie Jacqueline Muriel, célibataire, née à Berchem-Sainte-Agathe, le 30
septembre 1986, (on omet) , carte d’identité numéro 592.4494145.38, domiciliée  à Uccle (1180
Bruxelles), avenue Houzeau 41.
     Ci-après dénommée "le fondateur".
     Lequel comparant, après nous avoir remis en sa qualité de fondateur de la société le plan
financier de la société, conformément à l'article 215 du Code des Socié-tés, a requis le notaire
soussi-gné d'acter authen-tiquement que :
     I. CONSTITUTION
       Il constitue une société privée à responsabi-lité limitée, sous la dénomi-nation de « Jonkers
Law », dont le siège social sera établi à Uccle (1180 Bruxelles), avenue Molière 256 et au capital de
DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), à représenter par cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales.
     Toutes les parts sociales sont souscrites au pair et en espèces par le fondateur.
     Le fondateur déclare et reconnaît :
     1) Que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence de deux/tiers.
     2) Que les fonds affectés à la libération des sous-criptions en numéraire cidessus ont été déposés
par versement ou virement au compte spécial numéro ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque ING sous le numéro BE30 3630 3890 3811.
     Une attestation justifiant ce dépôt nous a été produite.
     3) Que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numérai-re, et
dès à présent à sa disposition une somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR).
     4) Que le notaire instrumentant a appelé son attention sur les dispositions légales relati-ves,
respectivement à la responsabilité personnelle qu'encourent les gérants de société, en cas de faute
grave et caractérisée, et à l'inter-diction faite par la loi à certaines personnes de parti-ciper à
l'administration d'une société.
5)  (on omet)
6) D'autre part le comparant reconnaît savoir que tout bien appartenant à un fondate-ur, à un gérant
ou à un associé que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa

 *16321788*
Déposé
21-10-2016

0664884520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

constitution pour une contrevaleur au moins égale à un dixième du capital souscrit, doit faire l'objet
d'un rapport établi par un reviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi
par celle-ci.
     7) Le fondateur déclare être averti de la teneur de l'article 212 du Code des sociétés.
     8) Le comparant reconnaît que le notaire soussigné a attiré son attention sur le fait que la société
dans l'exercice de son objet social pourrait devoir en raison des règlements administratifs en vigueur,
obtenir des autorisations, agrégations ou licences préalables.
     II. Et qu'il arrête comme suit les statuts de la société :
Article 1 - Forme
La société adopte la forme d'une société civile à forme de société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « Jonkers Law ».
Tous les actes, factures, publications, lettres, et autres documents, sous forme électronique ou non,
émanant de la société, doivent mentionner la dénomination sociale, suivie ou précédée
immédiatement des mots « société civile à forme de société privée à responsabilité limitée » ou des
mots « société civile à forme de SPRL », l'indication précise du siège de la société, le numéro
d'entreprise ainsi que le terme "registre des personnes morales" ou l'abréviation "RPM", suivi de
l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), avenue Molière 256.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région
Wallonne par simple décision de la gérance.
La société peut établir un ou plusieurs cabinets secondaires.
Article 4 – Objet
La société a pour objet l'exercice de la profession d'avocat sous toutes ses formes, y compris la
liquidation ou l'administration provisoire de sociétés, la curatelle de faillite, l'exécution de mandats de
justice, les arbitrages, la médiation, la rédaction d'articles, l'enseignement, la participation à des
colloques et séminaires, dans le respect des règles déontologiques applicables à la profession
d'avocat, par un ou plusieurs avocats inscrits au tableau de l'Ordre français des avocats de Bruxelles
et par les avocats ou sociétés d'avocats avec qui il(s) peut (peuvent) s'associer conformément au
règlement d'ordre intérieur de cet Ordre.
Elle peut entreprendre, soit seule, soit avec d'autres, directement ou indirectement, pour son compte
ou pour compte de tiers, toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rattachant
directement ou indirectement à l'exercice de la profession, ou pouvant contribuer à son
développement.
La société a également pour objet, à titre accessoire, la gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier
et notamment l'acquisition par voie d'achat ou autrement, l'aliénation, la valorisation, la construction,
la rénovation, l'aménagement, l'entretien, la location ou le leasing de tous biens immeubles, sans
que ces opérations puissent porter atteinte au caractère civil de la société ou qu'elles puissent
conduire, de quelque façon que ce soit, au développement d'une quelconque activité commerciale.
Elle pourra également acquérir par voie d’achat ou autrement tout immeuble pour le mettre à
disposition de son gérant ou des membres de sa famille.
La société peut participer dans des associations ou sociétés qui poursuivent un objet similaire.
Article 5 – Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en cent
quatre-vingt-six (186) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième de l'avoir social.
(on omet)
Article 9 - Registre des parts
Les parts sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers
intéressé peut prendre connaissance. Les transferts ou transmissions de parts y sont relatés
conformément à la loi.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, qui doivent avoir la qualité d'avocat
associé.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée. S'il y en a plusieurs,
l'assemblée générale fixe leurs pouvoirs.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non, pour des actes
qui ne concernent pas l'exercice de la profession d'avocat en tant que telle.
Article 12 – Rémunération
Le mandat de gérant est gratuit, sauf disposition contraire de l'assemblée générale.
Article 13 – Contrôle
Le contrôle de la situation financière des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans ces comptes doit, si la société réunit les conditions énumérées par la législation
applicable, être confié à un commissaire choisi parmi les membres, personnes physiques ou
morales, de l'Institut des reviseurs d'entreprises.
Tant que la société n'est pas dans ces conditions, et sans préjudice au pouvoir d'investigation
et de contrôle individuel des associés, ce contrôle sera confié à un expert-comptable externe
inscrit au tableau des experts-comptables externes de l'Institut des Experts-Comptables et des
Conseils Fiscaux. Il est désigné par l'assemblée générale pour un terme n'excédant pas trois
ans. L'assemblée générale fixe ses émoluments au début de son mandat et peut le révoquer à
tout moment.
Article 14 - Assemblée générale
L'assemblée générale annuelle est convoquée par la gérance, au siège social ou en tout autre
lieu qu'elle fixe, le troisième vendredi du mois de juin à 18 heures de chaque année.
Des assemblées générales spéciales ou extraordinaires peuvent être convoquées à tout moment à
la demande d'un associé.
L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique.
Aussi longtemps que la société ne comptera qu'un seul associé, il exercera les pouvoirs
dévolus par la loi à l'assemblée générale. Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et
place de l'assemblée générale, seront consignées dans un registre tenu au siège social.
Article 15 – Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé, porteur d'une
procuration spéciale.
Article 16 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire, spéciale ou extraordinaire, peut être prorogée, séance
tenante, à trois semaines au plus, par un gérant.
La seconde assemblée statue définitivement.
Article 17 - Présidence. Délibérations. Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par le gérant ayant la plus grande ancienneté à son Ordre.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents statuts, l'assemblée statue, quelle que soit la
part du capital représentée, à la majorité des voix.
Chaque associé, quels que soient les titres pour lesquels il prend part au vote, ne peut prendre
part à celui-ci que pour une voix.
Les procès-verbaux sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les gérants présents.
Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier pour finir le 31 décembre de chaque année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux articles 92 et
suivants du Code des sociétés et à ses arrêtés d'application.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale sur proposition de la gérance,
dans le respect de l'article 320 du Code des sociétés.
Article 20 - Dissolution. Liquidation
La société n'est pas dissoute par le décès d'un associé.
En cas de dissolution de la société avec liquidation, la liquidation est effectuée par le ou les gérants
en exercice, sauf pour l'assemblée générale à désigner un ou plusieurs liquidateurs, qui doivent être
avocats, dont elle détermine les pouvoirs et les émoluments éventuels.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toutefois, si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablis-
sent préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
Article 21 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié en dehors de la
Région de Bruxelles-Capitale ou à l'étranger, fait élection de domicile au siège social.
Article 22 - Clause arbitrale
Tout litige ayant trait à la validité, à l'interprétation ou à l'exécution des présents statuts, ainsi que
tout différend entre les associés, sera tranché en dernier ressort par un ou trois arbitres désignés par
le bâtonnier de l'Ordre français des avocats du barreau de Bruxelles.
Article 23 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est renvoyé aux lois et réglementations
applicables en la matière, ainsi qu'aux règles professionnelles de l'Ordre français des avocats du
barreau de Bruxelles.
Article 24 - Obligations déontologiques de la profession d'avocat
Le (ou les) associé(s) s'engagent à respecter le règlement d'ordre intérieur de l'Ordre des
avocats du barreau de Bruxelles dont le(les) associé(s) fait(font) partie et plus particulière-
ment, les dispositions sur l'exercice de la profession. S'il existe parmi les associés des avocats
d'Ordres distincts, il y a lieu de veiller au respect de leurs règles. En cas de disparité, c'est la règle la
plus stricte qui s'appliquera.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Le fondateur prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2017
2. Nomination d'un gérant non-statutaire
Est nommé gérant non-statutaire pour une durée illimitée: Madame Aurélie JONKERS, prénommée.
Son mandat sera rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le fondateur décide de ne pas procéder actuellement à la
nomination d'un commissaire.
4. Pouvoirs
Madame Aurélie JONKERS, prénommée, ou toute autre personne désignée par elle, est désignée
en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de procéder aux
formalités requises pour inscrire la société en qualité d'entreprise civile à forme commerciale auprès
d'un guichet d'entreprises, l'affilier à une caisse d'assurances sociales et/ou à un secrétariat social et,
pour autant que de besoin, l'enregistrer auprès de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d'un
guichet d'entreprises et auprès de toutes autres administrations et il pourra prendre tous
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui
confié.
(on omet)
Dont acte.
     --
     Fait et reçu à SaintGilles (Bruxelles), en l'étude.
     Le comparant nous déclare qu'ils a pris connaissance du projet du présent acte au moins cinq
jours ouvrables avant la signature du présent acte et que ce délai lui a été suffisant pour examiner
utilement le projet.
Et après lecture commentée, intégrale en ce qui concerne les parties de l'acte visées à cet égard par
la loi, et partiellement des autres dispositions, le comparant a signé avec nous, notaire.
(suivent les signatures).
Pour Expédition Conforme".
POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME
(sé) Guy Descamps,
Notaire associé,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


