





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cipal Schaubroeck

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bell-Telephonelaan 2D

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zeven oktober tweeduizend zestien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, Notaris te Brussel,
dat een naamloze vennootschap Cipal Schaubroeck, hierna de 'Vennootschap' of de nieuw op te
richten vennootschap', wordt weergegeven, is opgericht enerzijds ingevolge partiële splitsing waartoe
besloten werd door de Buitengewone Algemene Vergadering van de vennootschap "Schaubroek",
met zetel te 9810 Nazareth, Steenweg Deinze 154, ondernemingsnummer 0401.044.520 ("de
Partieel Gesplitste Vennootschap") en anderzijds ingevolge de inbreng van de bedrijfstakken "ICT-
activiteiten" en "HR-activiteiten" door de naamloze vennootschap "CIPAL IT SOLUTIONS", met zetel
te 2440 Geel, Bell-Telephonelaan 2A, ondernemingsnummer 0442.802.030, (de 'Inbrengende
Vennootschap').
De statuten van de Vennootschap luiden als volgt (uittreksel) :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"Cipal Schaubroeck".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bell-Telephonelaan 2D, 2440 Geel.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel om, zowel in binnen- als in buitenland, totaaloplossingen uit te
werken en te realiseren op het vlak van de informatie- en communicatietechnologie.
Zij zal hierbij alle studies verrichten en diensten verstrekken die daarmee verband houden, zo onder
meer, doch niet beperkend: de levering van apparatuur en programmatuur, de uitbating van een
kantoor voor informatieverwerking, het via het netwerk op aanvraag ter beschikking stellen van
hardware, software en gegevens, het uitvoeren van werkzaamheden op installaties ten behoeve van
haar klanten, de personeelsondersteuning aan klanten, het verzorgen van opleidingen,
informatiesessies en congressen op het vlak van de informatie- en communicatietechnologie, met
betrekking tot zowel de infrastructuur als de toepassingen, en het verstrekken van alle hiermee
verband houdende nuttige adviezen en begeleiding.
De vennootschap heeft tevens tot doel de levering van diensten en advies op het vlak van
personeelsaangelegenheden, zowel op juridisch, als op sociaal en arbeidsrechtelijk vlak.
Ten behoeve van de verwezenlijking van de bovengenoemde doestellingen, kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen
in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en
toestaan, en zowel voor zichzelf als voor derden alle persoonlijke of zakelijke zekerheden stellen,
alsook bestuursmandaten waarnemen in al dan niet verwante vennootschappen.
Meer in het algemeen kan de vennootschap alle handelingen en verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn dat ze de
verwezenlijking of ontwikkeling ervan kunnen bevorderen of daartoe kunnen bijdragen, één en ander
in de meest ruime zin van het woord te verstaan, daaronder bijvoorbeeld (doch zonder beperking)
begrepen: industriële, burgerlijke, commerciële, financiële en andere, roerende zowel als onroerende
verrichtingen.

 *16320806*
Neergelegd
10-10-2016

0664474051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 7.835.488,82 euro (zeven miljoen achthonderdvijfendertig
duizend vierhonderdachtentachtig euro en tweeëntachtig cent).
Het wordt vertegenwoordigd door 20.000 (twintigduizend) aandelen, waarvan 10.000 (tienduizend)
klasse A aandelen en 10.000 (tienduizend) klasse B aandelen. Alle aandelen zijn zonder vermelding
van waarde, en vertegenwoordigen ieder één / twintigduizendste van het kapitaal.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste vier leden en maximaal
zes leden.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering van
aandeelhouders als volgt:
(i)      twee bestuurders worden gekozen uit een lijst van kandidaat-bestuurders voorgedragen door
de houder(s) van klasse A aandelen (de "A-Bestuurders"); en
(ii)     twee bestuurders worden gekozen uit een lijst van kandidaat-bestuurders voorgedragen door
de houder(s) van klasse B aandelen (de "B-Bestuurders").
Daarnaast zal, voor zover door de desbetreffende klasse verzocht, op voordracht van de houder(s)
van klasse A aandelen respectievelijk op voordracht van de houder(s) van klasse B aandelen telkens
één bijkomende onafhankelijke bestuurder worden benoemd.
De leden van de raad van bestuur kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al of niet
aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van
aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Indien een bestuurdersmandaat openvalt om enige reden, gaan de overige bestuurders op de
eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur en vóór het nemen van enige andere beslissing,
over tot coöptatie van een nieuwe bestuurder uit een lijst van kandidaat-bestuurders voorgesteld
door de aandeelhouder(s) van die klasse op wiens voordracht de bestuurder werd benoemd wiens
mandaat vacant geworden is (welke lijst in voorkomend geval, indien de te vervangen bestuurder
een onafhankelijke bestuurder is, uit onafhankelijke kandidaat-bestuurders dient te zijn
samengesteld). In voorkomend geval wordt de benoeming op de agenda van de eerstvolgende
algemene vergadering geplaatst. 
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Het voorzitterschap van de raad van bestuur wordt telkens afwisselend waargenomen door een A-
Bestuurder en een B-Bestuurder, voor periodes van telkens twee jaar.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de andere bestuurder
van dezelfde klasse als de voorzitter, en bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of iedere andere bestuurder, tenminste
vijf dagen voor de datum voorzien voor de vergadering, behoudens in geval van hoogdringendheid
die in voorkomend geval in de notulen moet worden verantwoord.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen en
terzake geen bezwaar formuleert wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan
er eveneens aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproeping en dit voor of na de vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is, waaronder tenminste één A-Bestuurder en één B-
Bestuurder. Indien dit aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, dan kan een nieuwe vergadering
worden bijeengeroepen met dezelfde agenda die, ongeacht de aanwezigheden, geldig kan
beraadslagen en beslissen over de desbetreffende agendapunten. Tussen de eerste vergadering en
de tweede vergadering dient in voorkomend geval minimaal een wachtperiode van 10 (tien)
werkdagen in acht te worden genomen.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Elke beslissing van de raad van bestuur wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders, behoudens eventuele strengere meerderheid
opgenomen in enige overeenkomst afgesloten tussen alle aandeelhouders van de vennootschap
alsook eventuele afwijkingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Elke bestuurder heeft één stem. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering
voorzit niet doorslaggevend. In voorkomend geval wordt de beslissing derhalve geacht verworpen te
zijn.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en
onverminderd eventuele strengere bepalingen terzake opgenomen in enige overeenkomst afgesloten
tussen alle aandeelhouders van de vennootschap, dient een bestuurder die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dit mede te delen aan de
andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt en dient de raad van bestuur en de
vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen in acht te
nemen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlangen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
BESTUURSBEVOEGDHEID - TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR.
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of enige overeenkomst
afgesloten tussen alle aandeelhouders van de vennootschap.
§3. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur binnen de Vennootschap wordt door de raad van bestuur opgedragen aan twee
gedelegeerd bestuurders, waaronder één benoemd op voordracht van de A-Bestuurders en één
benoemd op voordracht van de B-Bestuurders. Het mandaat van de gedelegeerd bestuurders is
bezoldigd.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door minimum één A-Bestuurder en één B-Bestuurder, samen optredend,
hetzij, binnen het kader van het dagelijks bestuur, door één gedelegeerd bestuurder alleen
handelend.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand mei
om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of enige
andere plaats in België aangeduid in de oproeping tot de gewone algemene vergadering.
TOELATING TOT DE VERGADERING
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij
de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur in de oproeping eisen dat zij op
de door hem aangeduide plaats worden neergelegd uiterlijk drie werkdagen voor de algemene
vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding "ja",
"neen" of "onthouding". De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
BOEKJAAR.                                
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
INTERIMDIVIDENDEN.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
UITVOERINGSBESLUITEN
BESTUUR EN ORGAAN VAN CONTROLE
Werden benoemd in hoedanigheid van bestuurders van de Vennootschap :
*        als A-Bestuurders op voordracht van de A aandeelhouder:
o       de heer Frédéric Schaubroeck, wonende te 8300 Knokke-Heist, Graaf Leon Lippensdreef 6.
o       de heer Dirk Verstichele, wonende te 8830 Hooglede, Koolskampstraat 61 C.
*        als B-Bestuurders op voordracht van de B aandeelhouder:
o       Cipal IT Solutions NV, met zetel te 2440 Geel, Bell-Telephonelaan 2A, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Nico Cras, wonende te 2440 Geel, Tessenderloseweg 3B;
o       Flexible Solutions bvba, met zetel te 2430 Laakdal, Kapelleberg 11, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Hans Hulpiau, wonende te 2430 Laakdal, Kapelleberg 11.
Hun mandaat is onbezoldigd.   
Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering te houden in 2022
COMMISSARIS
Werd benoemd in hoedanigheid van commissaris van de Vennootschap:  de burgerlijke
vennootschap die de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
aangenomen, "Callens, Pirenne, Theunissen en Co Bedrijfsrevisoren" met maatschappelijke zetel te
2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 10, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen als vertegenwoordiger de heer Philip Callens aanduidt en dit voor drie jaar vanaf
zeven oktober tweeduizend zestien.
BEGIN VAN DE VENNOOTSCHAP - AFSLUITING EERSTE BOEKJAAR - DATUM EERSTE
JAARVERGADERING
De Vennootschap wordt actief op zeven oktober tweeduizend zestien, met dien verstande dat ze de
verrichtingen met betrekking tot (i) het Ingebrachte Vermogen door de Partieel Gesplitste
Vennootschap en (ii) de Bedrijfstakken door de Inbrengende Vennootschap, beiden gesteld sedert 1
april 2016 boekhoudkundig en fiscaal voor haar rekening neemt.
Het eerste boekjaar van de Vennootschap gaat in op zeven oktober tweeduizend zestien (zonder
hierbij afbreuk te doen aan de retroactiviteit op boekhoudkundig vlak als gevolg van de Partiële
Splitsing en de Inbreng van de Bedrijfstakken) en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
VERSLAGEN
1. De oprichters van de Vennootschap hebben op 7 oktober 2016 een bijzonder verslag opgesteld
over de inbrengen in natura naar aanleiding van de kapitaalvorming van de Nieuw op te richten
Vennootschap als gevolg van enerzijds de Partiële Splitsing van de Vennootschap overeenkomstig
artikel 444 juncto artikel 742 § 3 van het Wetboek van vennootschappen en anderzijds de Inbreng
van de Bedrijfstakken door de Inbrengende Vennootschap overeenkomstig artikel 444 juncto artikel
760 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
2. De bedrijfsrevisor hiertoe aangesteld door de oprichters, zijnde de burgerlijke vennootschap die de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen
Callens, Pirenne, Theunissen en Co Bedrijfsrevisoren, met zetel te 2018 Antwerpen, Jan Van
Rijswijcklaan 10, vertegenwoordigd door de heer Philip Callens, bedrijfsrevisor, heeft daarenboven
op 5 oktober 2016, een schriftelijk verslag opgesteld over de inbrengen in natura naar aanleiding van
de kapitaalvorming van de Nieuw op te richten Vennootschap als gevolg van enerzijds de Partiële
Splitsing van de Vennootschap overeenkomstig artikel 444 juncto artikel 742 § 3 van het Wetboek
van vennootschappen en anderzijds de Inbreng van de Bedrijfstakken door de Inbrengende
Vennootschap overeenkomstig artikel 444 juncto artikel 760 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
De conclusies van dit verslag luiden als volgt :
"De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van CIPAL-SCHAUBROECK NV met zetel te
9810 Nazareth, Steenweg Deinze 154, bestaat uit:
o       Enerzijds de inbreng van twee onderscheiden bedrijfstakken in de zin van artikel 680 van het
Wetboek van vennootschappen van CIPAL IT SOLUTIONS NV, de bedrijfstak "ICT-activiteiten" en
de bedrijfstak "HR-activiteiten", en dit boekhoudkundig met ingang van 1 april 2016 (inbrengwaarde
van EUR 6.980.862,27);
o       Anderzijds de inbreng van activa en passiva verbonden aan de ICT-activiteiten en HR-
activiteiten van SCHAUBROECK NV naar aanleiding van de partiële splitsing van SCHAUBROECK

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NV conform artikel 677 en 742 e.v. van het Wetboek van vennootschappen, eveneens
boekhoudkundig met ingang van 1 april 2016 (inbrengwaarde van EUR 854.626,55) en dit na het
realiseren van een fusie tussen SCHAUBROECK NV en SETELCO NV die boekhoudkundig en
fiscaal verricht en gerealiseerd zal worden in naam en voor rekening van SCHAUBROECK NV met
ingang vanaf 1 april 2016.
Ter vergoeding van de inbreng in natura zullen er 20.000 aandelen van CIPAL-SCHAUBROECK NV
worden uitgegeven.
Ondergetekende Callens, Pirenne, Theunissen & C° Bedrijfsrevisoren BVCV, met maatschappelijke
zetel te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 10, vertegenwoordigd door Philip Callens,
bedrijfsrevisor, is bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden op basis van het gedane nazicht
van oordeel:
1.      dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.      dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.      dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering niet
bedrijfseconomisch verantwoord is, maar verantwoord is op grond van het beginsel van
boekhoudkundige continuïteit (artikelen 80bis en 81 van het KB van 30 januari 2001 tot uitvoering
van het Wetboek van Vennootschappen), van toepassing op de inbreng van een bedrijfstak en de
inbreng naar aanleiding van een partiële splitsing, en dat de waarderingsmethode leidt tot een
inbrengwaarde, die tenminste overeenstemt met het aantal en de fractiewaarde van de als
tegenprestatie van de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is;
4.      dat de verrichting kan worden uitgevoerd onder de opschortende voorwaarde van het
voltrekken van de fusie door overneming van SETELCO NV door SCHAUBROECK NV;
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 20.000 aandelen, waarvan 10.000 aandelen
zullen toekomen aan CIPAL IT SOLUTIONS NV ter vergoeding van de inbreng door CIPAL IT
SOLUTIONS NV van de bedrijfstakken "ICT-Activiteiten" en "HR-Activiteiten", en 10.000 aandelen
zullen toekomen aan de enige aandeelhouder van SCHAUBROECK NV voor de inbreng van activa
en passiva verbonden aan de ICT-activiteiten en HR-activiteiten van SCHAUBROECK NV naar
aanleiding van de partiële splitsing van SCHAUBROECK NV.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag geenszins voor andere doeleinden worden aangewend.
Antwerpen, 5 oktober 2016
CALLENS, PIRENNE, THEUNISSEN & C°
Bedrijfsrevisoren BVCV
vertegenwoordigd door
Philip Callens,
Bedrijfsrevisor"
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 april 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en voor zoveel als nodig,
overgenomen door Vennootschap.
In voorkomend geval heeft deze overname slechts gevolgen op het ogenblik dat de Vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Turnhout.
VOLMACHT VOOR KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
Alle machten werden verleend aan elke bestuurder van de Vennootschap alsook aan de heer Bart
van de Kerkhof, elk individueel handelend en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde voor
de Vennootschap de vervulling van de formaliteiten bij de Kruispuntbank Ondernemingen en, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, het verslag van de
oprichters en het verslag van de bedrijfsrevisor overeenkomstig artikel 444 juncto artikel 742 § 3 van
het Wetboek van vennootschappen).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


