





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ScheMa producties

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Robert Dansaertlaan 76

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel, op
veertien juni tweeduizend zestien dat : a) de heer SCHEER Camiel Jonker, creative producer,
geboren te Zeist (Nederland) op 18 februari 1973, wonende te 1000 Brussel, Handelskaai 29 B2 en
b) De heer MADDER David, geboren te Leuven op 1 augustus 1975, wonende te 1090 Jette,
Augustijnernonnenstraat 90, voornoemde notaris verzicht hebben de statuten op te richten van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ScheMa producties", waarvan het
maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke
aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk één euro (€ 1,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer Scheer Camiel, boven vermelde oprichter sub a., verklaart in te schrijven op
negenduizend driehonderd (9.300) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde;
b) de heer Madder David boven vermelde  oprichter sub b., verklaart in te schrijven op negenduizend
driehonderd (9.300) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde;
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
één/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “ScheMa producties”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, Robert Dansaertlaan 76.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
• De uitbating van een audiovisueel productiehuis
• De uitbating van een bureau inzake de regie, creatie, productie, casting, montage & editing van
Televisieprogramma’s en film.
• Het ontwikkelen, verwerven, uitwerken, produceren, realiseren, promoten, commercialiseren,
verdelen, (ver)kopen en (ver)huren en beheren en exploiteren van radio en televisieprogramma’s

 *16312823*
Neergelegd
14-06-2016

0656638332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en/of audiovisuele programma’s voor om het even welke transmissie en/of om het even welke
omroep of communicatienetwerk, al dan niet tegen betaling. 
• Het produceren, realiseren, promoten, commercialiseren, verdelen, (ver)kopen en (ver)huren en
beheren en exploiteren van (bioscoop)films, video-opnamen en audiovisuele producties.
• Activiteiten in verband met film en video, radio en televisieprogramma’s en de post productie
hiervan.
• Het organiseren en verlenen van adviserende en operationele ondersteuning in verband met films
en video-, radio en televisieprogramma’s en audiovisuele producties in het algemeen.
• Productie en realisatie van bioscoopfilms, van speelfilms met een normale lengte of van korte films,
series, televisiefilms of documentaires ontspanningsprogramma’s en videoclips.
• Uitgave en distributie van films, video’s en televisieprogramma’s en reeksen.
• Het beheer van rechten en rechten op audiovisuele producties en aanverwante duurzame
immateriële activa.
• Het produceren, verkopen, aankopen, ontwikkelen van en het advies verstrekken over alle vormen
van de huidige en de nieuwe media, multimedia, communicatie en ook alle vormen van toekomstige
media en communicatie.
• Alle diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst.
• Het bieden van amusement allerhande
• Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing. 
Dit zowel via het opgebouwde eigen vermogen, of via het aangaan van kredieten.
• Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundige uit te breiden.
• De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
• Zij mag eveneens al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
• Zij kan het ambt aanvaarden van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële onroerende, roerende en
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
• De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
• De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop
betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlonen)
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
• De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde, volstort ten belope van één/derde bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Meer bepaald, als één van de vennoten besluit niet langer actief vennoot te zijn, hetzij als
zaakvoerder of anderzijds actief binnen de vennootschap, is deze vennoot verplicht om de aandelen
over te dragen aan de andere vennoot, dit binnen drie maanden na de beslissing om niet langer
actief te zijn, en aan de geactualiseerde waarde van de aandelen op het moment van de beslissing
(zijnde op basis van het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans
door de vennoten goedgekeurd), behoudens andere overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs, zal deze vastgesteld worden door de
bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.
De andere vennoot heeft het recht gebruik te maken van het voorkooprecht van de aandelen dan wel
ervan af te zien. In dat geval kunnen de aandelen door de niet langer actieve vennoot worden
verkocht aan derden.
Bovenstaande regeling is eveneens van toepassing in geval van overlijden van één van de vennoten
waarbij de erfgenamen van de vennoot gehouden zijn zich te houden aan bovenvermelde
verplichting tot recht van voorkoop.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de laatste maandag van de
maand mei om 19.30u.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerders te benoemen:
- De bvba De Heerlijckheit, BE0651.888.696, zetel te 1000 Brussel, Handelskaai 29,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Scheer Camiel voornoemd die
aanvaardt.
- De bvba Gromm, BE0465.929.602, zetel te 1090 Jette, Augustijnernonnenstsraat 90,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Madder David voornoemd, die
aanvaardt.
Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De vergoeding wordt bepaald door de jaarlijkse algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
5) De oprichters verklaren op grond van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan gedurende 1 april 2016.
VOLMACHT
Door de bvba De Heerlijckheit en de bvba Gromm handelend in hun hoedanigheid van zaakvoerders
(onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van
indeplaatsstelling, verleend aan de nv Fisko-Data met zetel te Groot-Bijgaarden, Robert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dansaertlaan 76  en haar gevolmachtigden/vertegenwoordigers om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank
van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer
erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt te Wemmel op 14 juni 2016
Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel
Tegelijk neergelegd : uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


