





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bamboo Textiel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan van de Wervelaan 21

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een uittreksel van een akte verleden voor Notaris Marnix Van Herzeele de dato 15 september
2016 blijkt:
 
OPRICHTERS: 1. De Heer Rudi Mélanie Georges Eduard Van den Bosch, geboren te Antwerpen op
5 februari 1959, echtgescheiden, wonende te 2660-Antwerpen (Hoboken), Jan van de Wervelaan
21. 
Die verklaart geen enkele verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. De Heer Mitch Dirk Denise Van den Bosch geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 20 augustus 1987,
ongehuwd, wonende te 1513-Moss (Noorwegen), Rosnesstranda 19. 
NAAM: Bamboo Textiel
ZETEL : 2660 Hoboken (Antwerpen) - Jan van de Wervelaan 21.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:

    •  Groot – en kleinhandel in producten van de textiel en kledingnijverheid, alsmede alle werkende
en verwerkende textielnijverheid, meer in het bijzonder de fabricage, aan – en verkoop, import en
export, ontwerpen en vervaardigen, bedrukken, borduren, van kleding alsmede alle toebehoren,
alsook het verstelwerk van textiel, zowel voor dames, heren, als voor kinderen;
    •  Groot – en kleinhandel in dameskleding, herenkleding en babykleding zowel boven- als
onderkleding;
    •  Verkopen van textiel via internet
    •  Het bleken, verven, appreteren en bedrukken van niet zelf geproduceerde vezels, garens,
weefsels, uitgebreide stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding);
De vennootschap mag zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland;
lndien bepaalde  activiteiten van  de vennootschap  wettelijk  gereglementeerd  zijn,  dan  zal de
vennootschap  die activiteiten slechts  mogen  uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter  zake;
Verwerven van alle roerende en onroerende goederen, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap;
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen;
Zij kan op welke wijze ook, belangen nemen in alle verengingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.

 *16319193*
Neergelegd
21-09-2016

0662796743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
Toelichting bij het doel:
Dit alles voor zover wordt voldaan aan de wettelijk voorziene verplichtingen, eisen en/of
reglementeringen dienaangaande, indien de uitoefening en/of inschrijving, in openbare registers -
zoals het handelsregister, het ambachtenregister, de kruispuntbank ondernemingen of het
ondernemingsloket - van bepaalde activiteiten onderhevig zouden zijn gesteld aan een specifieke
wettelijke reglementering hieromtrent.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
KAPITAAL: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen, zonder nominale waarde en met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen waarop in speciën is ingeschreven volstort werden ten
belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) en dat het bedrag van zesduizend
tweehonderd Euro (€ 6.200,00) werd gestort op een bij-zondere rekening op naam van de
vennootschap in oprich-ting
BESTUUR:  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd zonder beperking van de duur van hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Krachtens artikel 16 der statu-ten is aan de zaakvoer-der volle-di-ge
vertegen-woordigings-bevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte.
Aan de zaakvoerders mag er, behoudens de terugbetaling van gemaakte kosten, een bezoldiging
worden toegekend.
Deze vergoeding zal aangerekend worden op de algemene kosten van de ven-nootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
1) Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen, op de wijze zoals voorzien in artikel 259
van het Wetboek van Vennootschappen, aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt.
2) Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf 1 van
het Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
3) Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in artikel 259 paragraaf 1 van het
Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de
beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.  Hij is gehouden, ten aanzien van
zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel
dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.  De tussen hem en de
vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder
normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk bedoeld onder punt 1).
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in artikel 259 van het Wetboek van Vennootschappen
bepaalde regels, indien de wederpartij bij die beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de
hoogte was of had moeten zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap vertegenwoordigd wordt door een
of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere zaakvoerders gezamenlijk. Deze
statutaire bepalingen zijn slechts tegenwerpelijk aan derden indien zij betrekking hebben op de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid en indien zij zijn bekendgemaakt overeenkomstig artikel
74, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshan-delingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur ’s avonds.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Vijftien (15) dagen voor de gewone algemene vergadering mogen de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, en de obligatiehouders,
ter zetel van de vennootschap, kennis nemen van: 1° de jaarrekening; 2° in voorkomend geval, de
geconsolideerde jaarrekening; 3° de lijst der openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere
effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken; 4° de lijst der vennoten die hun aandelen
niet hebben volgestort, met vermelding van het getal van hun aandelen en van hun woonplaats; 5°
het jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
De jaarrekening en de verslagen vermeld in het eerste lid, 5°, worden verzonden aan de vennoten,
overeenkomstig artikel 269, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de jaarrekening.  Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering
bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. 
Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt
verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft
die strijdig zijn met de statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de
jaarrekening definitief vast te stellen.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering, als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, indien er zijn, moeten de algemene vergadering
bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
B. Bijzondere gevallen
1.  Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
2. Aandelen in onverdeeldheid  Vruchtgebruik op aandelen
Wanneer een of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan de bevoegde rechter op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamelijke gerechtigden.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
3. Houders van certificaten en obligaties - Commissarissen
De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
De commissarissen nemen deel aan de algemene vergadering wanneer deze dient te beraadslagen
op grond van een door hen opgesteld rapport.
B. VERLOOP VAN de algemene vergadering
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder, hoogst in ouderdom, die eventueel een
secretaris en/of stemopnemer aan-duidt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen; 
over niet in de agenda begrepen punten, kan slechts worden beraadslaagd in een vergadering
waarop alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid wordt besloten.  De verei-ste
instemming staat vast indien er geen verzet is aan-getekend in de notulen van de vergadering.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of
meer zaakvoerders.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
C. Besluitvorming en stemrechten in de algemene vergadering
A. Algemene principes
Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens de beperkingen voorzien door de wet, de statuten
en/of in voorkomend geval door overeenkomsten.
Behalve in de gevallen waarin hun stemrecht is toegekend, wordt voor de vaststelling van de
voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering moeten worden
nageleefd, geen rekening gehouden met de preferente aandelen zonder stemrecht.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
B.1. Stemming in de gewone en bijzondere algemene vergadering
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
B.2. Stemming in de buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Een wijziging van het doel van de vennootschap is alleen dan aangenomen wanneer zij vier/vijfde
van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
C. Schorsing van het stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Zolang er geen aanwijzing is gedaan, zoals omschreven in artikel 21,A.,B.2. der statuten betreffende
onverdeelde aandelen, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
D. beperking van het stemrecht
De statuten kunnen het aantal stemmen waarover iedere vennoot in de vergaderingen beschikt,
beperken, op voorwaarde dat die beperking verplicht van toepassing is op iedere vennoot zonder
onderscheid van het aandeel waarmede hij aan de stemming deelneemt.
E. Overeenkomsten tussen vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomsten tussen vennoten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen.
Deze overeenkomsten moeten in de tijd beperkt zijn en steeds verantwoord zijn op grond van het
belang van de vennootschap.
Nietig zijn evenwel:    
1° overeenkomsten die strijdig zijn met de bepalingen van dit wetboek of met het belang van de
vennootschap;
2° overeenkomsten waarbij een vennoot zich ertoe verbindt te stemmen overeenkomstig de
richtlijnen van de vennootschap, van een dochtervennootschap of nog van een van de organen van
die vennootschappen;
3° overeenkomsten waarbij een vennoot zich tegenover diezelfde vennootschappen of diezelfde
organen verbindt om de voorstellen van de organen van de vennootschap goed te keuren.
Stemmen uitgebracht tijdens een algemene vergadering op grond van nietige overeenkomsten zoals
hiervoor omschreven zijn nietig.
Die stemmen brengen de nietigheid mee van de genomen beslissingen, tenzij zij geen enkele invloed
hebben gehad op de geldigheid van de gehouden stemming. De vordering tot nietigverklaring
verjaart na verloop van zes maanden te rekenen van de stemming.
F. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), in voorkomend geval het college van zaakvoerders, een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders,
commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig (20) dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De bevoegdheden, bijeenroeping, deelneming, verloop van het algemene vergadering van
obligatiehouders, alsmede de wijze van uitoefening van het stemrecht wordt geregeld door artikel
292 tot en met 301 van het Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR: Artikel 23.  Boekjaar  Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het College
van zaakvoerders of zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeen-komstig artikel
92 en/of 93 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de stukken op de griffie van de
rechtbank van koophandel, tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
CONTROLE: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een
com-missaris, voor zover geen commissaris werd benoemd.
De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
WINST-RESERVES: Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste één/twintigste (1/20ste)
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd (10 %) van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de Algemene Vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen
betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
ONTBINDING: Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden voor notaris, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar in vereffening-stelling verboden.
Een beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de  zes (6) maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respec-tieve aandelen, in zover ze volgestort zijn.  Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars;  elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mede.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding ver-deeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Voor de afhandeling en afsluiting van de vereffening zullen de voorschriften van artikel 183 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing zijn, behoudens statutaire
afwijkingen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
BENOEMINGSBESLUITEN: De Heer Rudi Van den Bosch en de Heer Mitch Van den Bosch, beiden
voornoemd, worden benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennoot-schap.
De Heer Rudi Van den Bosch en de Heer Mitch Van den Bosch, beiden voornoemd, verklaren hun
mandaat te aanvaarden, met de bevestiging niet getrof-fen te zijn door het verbod op
bestuursfuncties van het Koninklijk Besluit van vieren-twintig oktober negentienhonderd vierendertig
of door enig andere wettelijke bepaling die hun zou verbieden om de functie van zaakvoerder uit te
oefenen.
De benoeming van de Heer Mitch Van den Bosch en de Heer Rudi Van den Bosch, beiden
voornoemd, als zaakvoerder heeft slechts uit-werking vanaf de neer-legging van een uit-trek-sel uit
de oprich-tingsakte ter griffie van de rechtbank van koophan-del van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, lid 2 van de
vennootschappenwet.
Krachtens artikel 16 der statu-ten is aan de zaakvoer-der volle-di-ge
vertegen-woordigings-bevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behou-dens latere andersluiden-de beslissing van
de algemene vergade-ring.
OVERNAME VERBINTENISSEN:  Ondergetekende notaris geeft lezing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen dat bepaalt dat zij die in naam van een vennootschap in oprichting -
en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen - in enigerlei hoedanigheid een verbintenis
hebben aangegaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn, behalve wanneer de vennootschap
binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis het in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee
maanden na voormelde neerlegging heeft overgenomen, in dit laatste geval, wordt de verbintenis
geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
 De verschijners verklaren dat de bij deze opgerichte vennootschap, bij toepas-sing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, alle verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2016 zodat deze
zullen geacht moeten worden rechtstreeks door de bij deze opge-richte vennoot-schap te zijn
aangegaan.
 Deze beslissing heeft slechts uit-werking vanaf de neerlegging van een uit-trek-sel uit de
oprich-tingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2 paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, te worden bekrachtigd.
BIJZONDER VOLMACHT: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KT&G”, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer BE 0816.625.479, met zetel te 2240 Zandhoven, Hallebaan 48, om alle nuttige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en voor aanvraag van een btw-nummer.
BENOEMINGSBESLUIT-COMMISSARIS: Er wordt GEEN COM-MISSARIS benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


