





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Baggerman Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diksmuidelaan 2A 29

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Oprichting Baggerman Consulting

 Het jaar 2016
 Op 17 maart
 Zijn verschenen:
 1. De heer Vincent BAGGERMAN, geboren 17 april 1992 te Dendermonde, wonende te 9310 Meldert,
Lochteveldweg. Rijksregisternummer 92.04.17-421.59                                                                                   
 2. De heer Jean BAGGERMAN, geboren 05 februari 1958 te Ukkel, wonende te 9310 Meldert, Lochteveldweg 2.
Rijksregisternummer 58.02.05-337.66    

 Ze komen overeen om een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:

 Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel

 Art. 1 Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Baggerman Consulting.

 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diksmuidelaan 2A Bus 29 te 1000 Brussel.
 De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

 Art. 2 Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. Zij kan slechts door de wil van de
vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.

 Art. 3 Doel
 De vennootschap heeft tot doel:

 - Alle  activiteiten in de ruimste zin van het woord, zowel in binnenen buitenland, met betrekking tot
adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren zoals de
bedrijfseconomische en industriële sector en in het bijzonder het verlenen van technisch advies in verband met
software en informaticatoepassingen.

 *16306409*
Neergelegd
17-03-2016

0650557521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - Computerconsultancy activiteiten.
 - Ontwerp en programmatie van computerprogramma’s.
 - Beheer van computerfaciliteiten.
 - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.           
 - Opstart en beheer van websites, webshops, blogs en webportalen.
 - Vervaardiging, herstelling, handel, verhuur van computers en randapparatuur.
 - Handel in eigen onroerende goederen.
 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede onroerende goederen (residentieel en niet-residentieel).
 -Verhuur en exploitatie van terreinen.
 - Het aanbieden van diensten en advies op het gebied van informatica en informatietechnologie waaronder:
     - software en hardware integratie.
     - softwareontwikkeling.
     - informatisering van administratie en optimalisatie van bedrijfsprocessen.
     - advies, opleiding, data-input en uitvoerende diensten rond toepassingssoftware zoals o.a.
       bureautica software, bedrijfsadministratie software, CAD software en aanverwante technische software.
       automatisering, ontwikkeling van hardware, electronische sturingen en datacaptatie.
 - Bestaande CRM & ICT management processen zo efficiënt, kwalitatief en gebruiksvriendelijk inrichten.
 - CRM projecten en CRM architectuur opleveren.
 - Het adviseren, uitwerken, controleren en begeleiden van informaticaprojecten, van reclameprojecten, van
   communicatieprojecten, van multimediaprojecten, van grafisch design projecten, van huisstijl projecten,
   verpakkingprojecten en van typografische projecten.
 - Vertaaldiensten en tolkenen redactiewerk.
 - Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en scholen.
  
 De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, financiële, commerciële en
industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.

 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.

 Hoofdstuk II - Vennoten, kapitaal en aandelen

 Art. 4 Vennoten
 De beherende vennoot is:
 De heer Vincent BAGGERMAN, geboren 17 april 1992 te Dendermonde, wonende te 9310 Meldert,
Lochteveldweg 2. Rijksregisternummer 92.04.17-421.59
 Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.

 De stille vennoot is:
 De heer Jean BAGGERMAN, geboren 05 februari 1958 te Ukkel, wonende te 9310 Meldert, Lochteveldweg 2.
Rijksregisternummer 58.02.05-337.66
 Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.

 Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.

 Art. 5 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 4.000 (vierduizend) euro.

 Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door 40 aandelen van 100 euro waarop als volgt wordt ingeschreven en
gestort:
 De heer Vincent BAGGERMAN, voornoemd, voor 3900 euro, waarvoor hem 39 deelbewijzen worden toegekend.
 De heer Jean BAGGERMAN, voornoemd, voor 100 euro, waarvoor hem 1 deelbewijs wordt toegekend.

 Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

 Art. 8 Overdracht van aandelen
 Elke vennoot mag zijn maatschappelijke rechten onder levenden slechts overdragen met eenparig akkoord van
alle vennoten.

 In geval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn.
 De resterende vennoten hebben het recht om bij gewone meerderheid over te gaan tot definitieve vervanging.

 Hoofdstuk III - Bestuur en vertegenwoordiging

 Art. 9 Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen
ook uitgesloten worden). Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
 De heer Vincent BAGGERMAN, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
 De effectieve leiding zal bijgevolg in handen zijn van de heer Vincent Baggerman.

 Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.

 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.

 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

 Hoofdstuk IV - Toezicht

 Art. 11 Toezicht
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.

 Hoofdstuk V - Algemene vergadering

 Art. 12 Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand juni, om 10 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).

 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.

 De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.

 Art. 13 Besluitvorming
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem

 Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.

 Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehou-den

 Hoofdstuk VI - Boekjaar, jaarrekening

 Art. 14 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.

 Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.

 Hoofdstuk VI - Ontbinding en vereffening

 Art. 16 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.

 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.

 Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.

 Verleden op plaats en datum als boven vermeld.

 Baggerman Vincent                                                                                        Baggerman Jean
 beherend vennoot                                                                                         stille vennoot                                   
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


