





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STAF TOPS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gravin de Merodestraat 96

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo

Oprichting Staf Tops Comm. V.
Op datum van 15 december 2016 zijn de partijen:
Gustaaf Tops, geboren te Westmeerbeek op 10/07/1949, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de Merodestraat 96.
Adelia Vranckx, geboren te Zoerle-Parwijs op 08/03/1949, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de Merodestraat
96 overeengekomen een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, met als
naam STAF TOPS. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gravin de Merodestraat 96, 2260 Westerlo.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.  
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van managementactiviteiten, consultancy, het verlenen
van bedrijfsadvies;
Overige zakelijke dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in verband met administratie en
bedrijfsprocessen;
Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven en instellingen i.v.m. communicatie, planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht,  het verschaffen van advies aan de bedrijfsleiding;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met voorgaande.  Deze diensten
kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen

 *16327104*
Neergelegd
23-12-2016

0668419872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden  borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is :
Gustaaf Tops
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is :
Adelia Vranckx
De stille vennoot is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1.000,00) Euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
De aandelenverdeling is de volgende :
Gustaaf Tops, beherende vennoot schrijft in op 99 aandelen met nummer 1 tot en met 99.
Adelia Vranckx, stille vennoot schrijft in op 1 aandeel met nummer 100.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
De verkoopprijs van een participatie wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door
een in onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt voor
onbepaalde duur benoemd :
Gustaaf Tops
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend de vennootschap in en
buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2de zaterdag van de maand juni, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem .
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend, wordt op de zetel van de vennootschap  gehouden.
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari  en eindigt op 31 december  van elk jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2017.
Alle verbintenissen welke vanaf 1 oktober 2016 zijn aangegaan door de vennoten, worden geacht in naam en
voor rekening van de vennootschap te zijn aangegaan cfr. Artikel 60 W. Venn..
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat, rekening houdend met de wettelijke bepalingen hieromtrent.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk VIII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Opgemaakt te Westerlo op 15 december 2016,
De Oprichters
 
Gustaaf Tops                                                                                                    Adelia Vranckx
 
De zaakvoerder dewelke mede ondertekent ter aanvaarding van zijn mandaat.
 
Gustaaf Tops
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


