





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C & C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert I laan 208

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris DELCOUR Sylvie te Dottignies op vijfentwintig
februari tweeduizend zestien
ZIJN VERSCHENEN :
1. Mevrouw CARON Cécile Marie Virginie, geboren te Boulogne-sur-Mer (Frankrijk) op één februari
negentienhonderd negenenzestig, met Franse nationaliteit, (paspoort nummer 14R03139, register
bis nummer 694201078-83), ongehuwd, wonende te 62930 Wimereux (Frankrijk), rue Carnot
nummer 83.
Dewelke verklaart geen Burgerlijk Pact van Solidariteit (Pacs) te hebben afgesloten voor de
gemachtigde instanties.
2. Mevrouw MAEYAERT Christine Monique Francine Marie, geboren te Saint-Martin-d’Hardinghem
(Frankrijk) op achttien november negentienhonderd negenenzestig, met Franse nationaliteit, (Franse
identiteitskaart nummer 150462300490, register bis nummer 695118066-36), ongehuwd, wonende te
62930 Wimereux (Frankrijk), avenue Calain nummer 26.
Dewelke verklaart geen Burgerlijk Pact van Solidariteit (Pacs) te hebben afgesloten voor de
gemachtigde instanties.
3. De Heer CARON Elie Paul Louis, geboren te Saint-Martin-Boulogne (Frankrijk), op zeventien
februari negentienhonderd vijfennegentig, met Franse nationaliteit, (paspoort nummer 15AD97150,
register bis nummer 954217097-33), ongehuwd, wonende te 62930 Wimereux (Frankrijk), rue Carnot
nummer 83.
Dewelke verklaart geen Burgerlijk Pact van Solidariteit (Pacs) te hebben afgesloten voor de
gemachtigde instanties.
Hier vertegenwoordigd door Mevrouw Cécile CARON, voornoemd ingevolge onderhandse volmacht
van vierentwintig februari tweeduizend zestien
Welke verschijners, nadat ondergetekende notaris hun aandacht getrokken heeft op de
aansprakelijkheid van de oprichters van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
en in het bijzonder in geval van faillissement binnen de drie jaar na de oprichting indien het kapitaal
kennelijk ontoereikend is voor de normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid over ten
minste twee jaar, ons verzocht heeft authentieke akte op te maken van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de statuten luiden als volgt :
TITEL I : AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1: Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de
maatschappelijk naam : "C & C".
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen onder de commerciële naam “Ricochet”
Artikel 2. : Zetel.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet
worden bekendgemaakt, mag de zetel van de vennootschap verplaatst worden in België eender
waar binnen het Brusselse of het Waalse Gewest, alsook binnen het Vlaamse Gewest op
voorwaarde dat de taalwetgeving wordt nageleefd.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,

 *16304667*
Neergelegd
25-02-2016

0648994237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3. : Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buiteland, voor eigen rekening en met
derden of in deelneming met hen, alle verrichtingen en ondernemingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met volgende activiteiten:
De aankoop en verkoop, de uitvoer en invoer, de fabricatie, de klein- en groothandel, de leurhandel,
de uitbating van een webshop, van alle textiel, herenkledij, vrouwenkledij en kinderkledij, zowel in
leder als in eender welke andere stof afgewerkt of niet afgewerkt, van alle lingerie en nachtkledij, alle
accessoires, lederwaren (zoals schoenen, handtassen, en overige maroquineriewaren),
fantasiejuwelen, reukwaren, binnenhuisinrichtings-, fantasie-, geschenk- en huishoudartikelen, glas-
en gleiswerk, huishoud- en tafellinnen, tapijten, decoratie- en designartikelen, meubelen,
verlichtingsapparaten, allerhande siervoorwerpen, speelgoed, streekproducten,   enzovoort, en dit
alles in de meest ruime zin.
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel onder de vorm van loonwerk of vertegenwoordiging op
commissie, op alle wijzen die haar het best geschikt lijken.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen en het beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
 
 
B/ Het aanleggen en het beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
III. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
B/ Het aangaan en toestaan van leningen en kredietopeningen bij of aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, aan kortetermijn deposanten, aan
spaarkassen en aan hypotheek- of kapitalisatievennoot-schappen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
meest ruime zin, met uitsluiting van adviezen op vlak van investeringen en geldbeleggingen; hulp
verlenen en dienstverlening, zij het rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemene administratie;

D/ het waarnemen van allerlei administratieve mandaten, taken vervullen en functies uitoefenen als
bestuurder, zaakvoerder, directeur, inbegrepen mandaten als vereffenaar;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of in brevet geven van knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;

F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;

H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ zakelijk en persoonlijke waarborgen verlenen aan derden.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten aangaande de financiële transacties en markten, alsook op het
beheer van vermogens en beleggingsadviezen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL.
Artikel 5. : Kapitaal.
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van
het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 6.: Wijziging van het kapitaal
Bij kapitaalverhoging moeten de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven eerst aangeboden
worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij anders is overeengekomen. De aandelen die deze op die wijze verkrijgt, komen hem
toe in volle eigendom. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze op die wijze verkrijgt, komen hem toe in volle
eigendom.
 
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en de termijn waarbinnen dit kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat ter kennis wordt gebracht van de vennoten bij aangetekend
schrijven, per fax, per elektronisch schrijven, of op elke wijze waarbij een bewijs van verzending kan
worden overgelegd.

Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, zoals bepaald hierboven, kan slechts worden
ingeschreven door personen waaraan volgens artikel 10 der statuten de aandelen vrij mogen
overgedragen worden, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 7. : Stortingen.
De zaakvoering vordert de fondsen op van de in geld ingeschreven maar niet volgestorte aandelen,
naar gelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die haar passend
voorkomen.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen, vijftien dagen
na een aanmaning bij aangetekende brief betekend, moet een interest berekend aan de wettelijke
interestvoet in voege op dat ogenblik, ten bate van de vennootschap betalen, te rekenen vanaf de
dag van de eisbaarheid van de stortingen. Het staat de zaakvoering bovendien vrij, na een tweede
aanmaning die gedurende één maand zonder gevolg gebleven is, de vennoot vervallen te verklaren
en zijn aandelen waarop de ingevorderde stortingen niet gedaan werden te laten verkopen, zonder
nochtans te kunnen verzaken aan het recht het verschuldigde overschot en schadevergoeding te
eisen. De toewijzing mag alleen geschieden in het voordeel van een vennoot of van een
overeenkomstig artikel 11 aanvaarde verkrijger en onder voorbehoud van deze aanvaarding.
De zaakvoering mag op de door haar bepaalde voorwaarden, vennoten toelaten hun aandelen
vervroegd te volstorten.

Artikel 8. : Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarvan elke vennoot
kennis mag nemen.
Van zodra de wet het toelaat mag dat register elektronisch worden gehouden.
Artikel 9. : Onverdeeldheid.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Deze erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel voor de uitoefening jegens haar van de
rechten eraan verbonden.
In geval van overlijden van de enige vennoot, en zolang de aandelen niet verdeeld zijn tussen de
erfgenamen of niet afgeleverd zijn aan de legatarissen van de enige vennoot, worden de rechten
verbonden aan deze aandelen uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit
gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Buiten dit geval, zolang er onenigheid bestaat tussen mede-eigenaars, wordt de uitoefening van de
rechten verbonden aan de aandelen geschorst totdat de belanghebbenden het eens geworden zijn
over de aanduiding ten overstaan van de vennootschap van één titularis of vertegenwoordiger.

De rechten verbonden aan de aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, uitgenomen wat vermeld staat in artikel 6.
Artikel 10. : Overdracht van aandelen, wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt –
Voorkooprecht.
Alle overdrachten ten bezwarende titel van aandelen onder de levenden, met uitzondering van de
overdrachten aan een medevennoot, aan de echtgenoot of wettelijk samenwonende partner of in
opgaande of dalende rechte lijn zijn onderworpen aan een voorkooprecht in het voordeel van de
an¬dere aandeelhouders.
Onder overdracht van aandelen onder de levenden wordt verstaan elke eigendoms-overdracht ten
bezwarende titel en elke vestiging van een zakelijk recht op aandelen, zoals een vruchtgebruik of
pand.
Zijn uitgesloten, de overdrachten aan een medevennoot, een echtgenoot of wettelijk samenwonende
partner of in rechte lijn.
Onder aandelen wordt verstaan : alle aandelen op naam, en alle titels die recht geven op de
verkrijging van aandelen, met inbegrip van obligaties.
Aandeelhouder is degene die titularis is van effecten zoals hierboven vermeld.
Artikel 11. : Procedure.
De uitoefening van dit voorkooprecht wordt geregeld als volgt :
1° De aandeelhouder die zijn aandelen of een deel ervan wenst over te dragen onder de levenden,
brengt de zaakvoering hiervan per aangetekend schrijven op de hoogte.
 In dit aangetekend schrijven vermeldt de overdrager het aantal betrokken aandelen, de prijs en de
aankoopvoorwaarden per aandeel.
 Dit schrijven geldt gedurende de hierna beschreven procedure als onherroepelijke verbintenis tot
verkoop.
2° Na ontvangst van dit aanbod, wordt dit door de zaakvoering per aangetekend schrijven
aangezegd aan alle aandeelhouders die het recht hebben tot uitoefening van het voorkeurrecht.
3° De aandeelhouders aan wie het aanbod aldus werd aangezegd beschikken over een termijn van
twee maanden vanaf de datum van verzending van het aangete-kend schrijven vermeld onder punt
1°, in wat volgt “de aanboddatum” genoemd, om de zaakvoering per aangetekend schrijven mee te
delen dat zij hun voorkoop¬recht wensen uit te oefenen; zij vermelden daarbij of zij het door de
aanbieder ge¬formuleerde prijsvoorstel aanvaarden.
 De uitoefening van het voorkooprecht heeft noodzakelijkerwijze betrekking op het geheel van de
aangeboden aandelen.
 Meerdere aandeelhouders kunnen daartoe gezamenlijk optreden.
 Gebeurt geen dergelijke mededeling binnen de gestelde termijn, dan worden de be¬trokken
aandeelhouders geacht te hebben afgezien van hun voorkooprecht.
 Na het verstrijken van de gestelde termijn brengt de zaakvoering de aanbieder per aangetekend
schrijven op de hoogte.
4° Indien na het verstrijken van de termijn vermeld onder punt 3° eerste lid blijkt dat verscheidene
aandeelhouders zich aanmelden als kandidaat-overnemers, deelt de zaakvoering dit onverwijld per
aangetekend schrijven mee aan de betrokken partijen met opgave van de identiteit van de kan-
didaat-overnemers.
 De betrokken aandeelhouders beschikken over een termijn van veertien dagen vanaf de datum van
verzending van deze mededeling om, in onderling overleg, te bepalen in welke verhouding zij de te
koop aangeboden aandelen onder elkaar zullen verdelen en om de zaakvoering van deze
beslis¬sing op de hoogte te brengen, eveneens per aangetekend schrijven. Bij gebrek aan deze
kennisgeving worden de aandeelhouders, kandidaat-overnemers, geacht hun voorkooprecht uit te
oefenen in verhouding tot hun participatie in het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5° Na het verstrijken van de termijn van veertien dagen vermeld onder punt 4° brengt de zaakvoering
de aanbieder onverwijld per aangetekend schrijven op de hoogte van de verhouding waarin de
kandidaat-overnemers de aandelen verwer¬ven, alsmede van het feit of zij de voorgestelde prijs en
voorwaarden aanvaarden of niet.
 Indien geen aandeelhouders van hun voorkooprecht gebruik willen maken, deelt de zaakvoering dit
mee aan de aanbieder, waarna de aanbieder de betrokken aandelen vrij kan overdragen gedurende
één jaar te rekenen vanaf de aanbodda¬tum aan dezelfde prijs en voorwaarden.
6° Indien in de melding voorzien onder punt 5° geen betwisting vermeld is omtrent de prijs van de
aandelen, komt de verkoop tot stand op de datum van de ontvangst door de aanbieder van het
aangetekend schrijven. Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen moet de betaling
van de prijs uiterlijk zes maanden na de aanboddatum plaatsvinden.
 Is er daarentegen in de hiervoor aangehaalde melding betwisting omtrent de prijs van de aandelen,
hetzij omdat omtrent de voorgestelde prijs onenigheid bestaat, hetzij omdat de beoogde overdracht
onder kosteloze titel moet geschieden, dan blijven deze aandelen voorlopig eigendom van de
aanbieder, die alle eraan verbon¬den rechten kan blijven uitoefenen, doch de aandelen niet mag
vervreemden noch met enig recht mag bezwaren tot zes maanden na de aanboddatum.
7° Ingeval één of meerdere overnemers bij de uitoefening van hun voorkooprecht het prijsvoorstel
van de aanbieder niet hebben aanvaard, beschikken de aanbieder en de betrokken overnemers over
een termijn van veertien dagen te rekenen vanaf de ontvangst van het aangetekend schrijven, zoals
uiteengezet in punt 5° hierboven, om onder elkaar de prijs van de aandelenoverdracht te bepalen.
 Indien binnen deze periode geen overeenkomst wordt bereikt hieromtrent, wordt deze taak
opgedragen aan een deskundige. Deze wordt aangesteld in gezamenlijk overleg tussen partijen of,
indien er geen overeenstemming bestaat, op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter
van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft
die uitspraak doet als in kort geding.
 De deskundige moet zijn prijsbepaling per aangetekend schrijven meedelen aan alle
belanghebbende partijen, en dit uiterlijk veertien dagen voor het verstrijken van de termijn van zes
maanden te rekenen vanaf de aanboddatum.
 Deze prijsbepaling is bindend voor alle partijen en de verkoop komt tot stand op het ogenblik van de
verzending van de prijsbepaling door de deskundige.
 De aldus bepaalde prijs moet betaald worden binnen de termijn van zes maanden te rekenen vanaf
de aanboddatum. Op het ogenblik van de betaling van de prijs worden de aandelen overgedragen
aan de kopers.
 Aanbieder en overnemers dragen de kosten van de deskundige, met inbegrip van de kosten
gemaakt voor zijn aanstelling, elk voor de helft op voorwaarde dat de door de deskundige bepaalde
prijs geen afwijking vertoont van twintig procent van de door de aanbieder voorgestelde prijs. Is de
prijs van de deskundige minstens twintig procent lager dan de door de aanbieder vastgestelde prijs,
dan val¬len gemelde kosten volledig ten laste van de aanbieder. Is de vastgestelde prijs minstens
twintig procent hoger, dan vallen voormelde kosten ten laste van de over¬nemers.
8° Overdrachten die tot stand komen zonder inachtname van voormeld voorkooprecht zijn nietig. Het
stemrecht verbonden aan deze aandelen wordt ge¬schorst tot op het ogenblik dat voormelde
voorkoopprocedure volledig werd nage¬leefd.
TITEL III : BESTUUR
Artikel 12. : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Artikel 13. : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet uitdrukkelijk
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser of als
verweerder.
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een raad die beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van de raad van zaakvoerders kan
aan een ander zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats aan
de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief of zelfs door telefax, elektronische post of enig
andere telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de
geadresseerde en een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender en voor zover
aan de voorwaarden qua toerekening (identificatie) wordt voldaan indien dit door de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders wordt geëist.
Een zaakvoerder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
Is er een raad van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen handelend, onverminderd de eventuele delegatie
van machten en onverminderd de daden van dagelijks bestuur waarvoor elke zaakvoerder
afzonderlijk kan handelen.
Artikel 14 : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder of de raad van zaakvoerders hebben het recht, onder zijn persoonlijke
verantwoordelijkheid, machten te verlenen voor bepaalde doeleinden.
Zij bepalen de vergoedingen verbonden aan deze delegatie van machten.
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERINGEN.
Artikel 15 : Enige vennoot.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Artikel 16.: Jaarvergadering
Ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand maart, om veertien uur, heeft de jaarvergadering
plaats in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Artikel 17. : Buitengewone en bijzondere algemene vergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als de
wet of de belangen van de vennootschap het vereisen.
Zij moet bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten die één/vijfde van het
onderschreven kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen en dit binnen de vier weken van de
aanvraag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in elke andere in de uitnodiging aangeduide plaats.
Artikel 18. : Oproepingen.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt of wanneer de enige vennoot geen
zaakvoerder is, worden de algemene vergaderingen opgeroepen door een zaakvoerder,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Bij ontstentenis van de zaakvoering kan de enige vennoot zelf het initiatief nemen om  een algemene
vergadering te houden.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Indien al de vennoten tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig
samengesteld, zelfs indien geen oproepingen werden gedaan en/of geen termijnen nageleefd
werden.
Artikel 19. : Volmachten.
Iedere vennoot kan, ten minste wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, een bijzondere
lasthebber al of niet vennoot volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en in zijn plaats aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, of zelfs per
telefax, telegram, elektronische post of enig andere telecommunicatiemiddel dat resulteert in een
schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en een schriftelijk bewijs van verzending aan de
zijde van de verzender en voor zover aan de voorwaarden qua toerekening (identificatie) wordt
voldaan indien dit door de zaakvoerder of het college van zaakvoerders wordt geëist.
Nochtans zijn de minderjarigen en onder voogdij gestelden, geldig vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordigers zelfs indien deze vertegenwoordigers niet persoonlijk vennoot zijn. De
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun organen of conventionele lasthebbers,
zelfs niet vennoot.
Artikel 20. : Formaliteiten.
Is toegelaten tot de gewone of buitengewone algemene vergaderingen, zonder bijzondere
formaliteiten, iedere vennoot die minstens vijf werkdagen voor de datum van de algemene
vergadering ingeschreven staat in het register van aandelen.
 
Artikel 21. : Bureel.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder-vennoot, die tegenwoordig
is op de vergadering, of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering.
De voorzitter stelt de secretaris aan die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn.
De algemene vergadering kan twee stemopnemers kiezen onder haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bepalingen van dit artikel gelden slechts wanneer het aantal vennoten de toepassing ervan
mogelijk maakt.
Artikel 22. : Verdaging.
Het orgaan van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting een algemene vergadering te verdagen met
drie weken.
Bij afwijking van artikel 285 van het Wetboek van vennootschappen heeft de verdaging – zowel wat
betreft de gewone vergadering, een bijzondere algemene vergadering als een buitengewone
vergadering – voor gevolg alle reeds genomen beslissingen te vernietigen.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. De
formaliteiten verricht om de eerste zitting bij te wonen blijven geldig voor de tweede.
Deze tweede vergadering doet definitief uitspraak.
Artikel 23. : Beraadslagingen – schriftelijke stemming – stemming per correspondentie – algemene
vergadering op afstand.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De venno(o)t(en) kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De houders van obligaties of certificaten bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.

Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen
met opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn
aanvaarding of verwerping ervan aan te duiden. Een voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding
met voorbehoud wordt gelijkgesteld met een verwerping. De stembrief dient door de vennoot
gedagtekend en ondertekend te worden en aan de zetel van de vennootschap gericht minstens vijf
dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de voorzitter slechts geopend worden op de
vergadering zelf.
De vennoten hebben de mogelijkheid om op afstand deel te nemen aan en te stemmen op de
algemene vergadering, indien de communicatiemiddelen de vennoot het toelaten om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering. De
vennoot kan tevens zijn stemrecht elektronisch uitoefenen met betrekking tot alle punten waarover
de vergadering zich dient uit te spreken, op voorwaarde dat zijn identiteit achterhaald kan worden.
Artikel 24. : Notulen.
De afschriften of uittreksels van de notulen van de algemene vergadering aan derde personen af te
leveren, worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door twee zaakvoerders.
 
TITEL V : BOEKJAAR - AANWENDING VAN DE WINST.

Artikel 25. : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van
daaropvolgend jaar.
Artikel 26. : Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de netto-winst
uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot der winst, wordt door de jaarvergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één
vennoot telt. Bij gebreke aan dergelijke meerderheid, wordt de helft van het overschot uitgekeerd en
de andere helft gereserveerd.
TITEL VI : ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 27. : Vereffenaars.
In geval van ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de alsdan in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering verkiest te dien einde één of meer vereffenaars te
benoemen, wier machten en bezoldigingen zij desgevallend vaststelt. De alsdan aangestelde
vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging van zijn aanstelling overeenkomstig artikel 184 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 28. : Verdeling.
De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
TITEL VII : DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 29. : Keuze van woonst.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbend woonst gekozen op de zetel van
de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen, hem geldig kunnen worden gedaan.
TITEL VIII : INSCHRIJVING.
Vaststelling van het kapitaal en zijn vertegenwoordiging
De comparanten verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100,-) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld
Mevrouw Cécile CARON, voornoemd verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00), waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen
worden toegekend, volstort ten belope van drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00).
Mevrouw Christine MAEYAERT, voornoemd verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend,
volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
De Heer Elie CARON, voornoemd verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor hem één (1) aandeel worde toegekend, volstort ten belope
van tweeënzestig euro (€ 3.038,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE24 7340 4212 0338 bij de Bank KBC, geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “C & C” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op tweeëntwintig februari tweeduizend zestien dat mij, notaris, is
overhandigd om door mij te worden bewaard.
De som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), als inbreng in geld, vertegenwoordigen
geheel het maatschappelijk kapitaal, waarop aldus volledig werd ingeschreven en gedeeltelijk werd
volstort.
Financieel plan.
De partijen verklaren, wat ondergetekende notaris erkent, dat voorafgaandelijk aan deze, een
financieel plan aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Kosten.
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten onder welke vorm ook, die ten
laste van de vennootschap vallen of die ten hare laste worden gelegd, om reden van haar oprichting,
ongeveer duizend honderd negentig euro (€ 1.190,00) bedragen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Albert I-laan nummer 208.
Het eerste boekjaar start op heden en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
Benoeming van commissaris.
De comparanten verklaren ons dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen het voorlopig niet
nodig is een commissaris te benoemen.

Benoeming van zaakvoerders.
Worden benoemd als zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
Mevrouw Cécile CARON, voornoemd, alhier aanwezig en die aanvaardt;
Mevrouw Christine MAEYAERT, voornoemd, alhier aanwezig en die aanvaardt;
Het mandaat wordt effectief bij het verwerven van de rechtspersoonlijkheid en zal onbezoldigd zijn,
tenzij anderszins wordt beslist door de algemene vergadering.
Voor geljkvormige analytische uittreksel
Notaris DELCOUR Sylvie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


