





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KLAADEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leiekaai 79

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 08 februari 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : KLAADEX
Zetel : 9000 Gent Leiekaai 79
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : 1°) De Heer Sakiev, Avaz, [Rijksregister nummer: 75.07.21-385.27], wonend te
9000 Gent, Leiekaai 79; 2°). De Heer Kasymov, Akmal Kourbanjanovitch, [Rijksregister nummer :
83.11.27-361.67], wonend te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oosterveldlaan 83.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Avaz SAKIEV, voornoemd sub 1), ten belope van negentig (90) aandelen
- door de heer Akmal KASYMOV, voornoemd sub 2),ten belope van tien (10) aandelen
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van 1/3e.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast

 *16303417*
Neergelegd
09-02-2016

0647937630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder:
De Heer Sakiev, Avaz, geboren te Bishkek (Unie der Socialistische Sovjetrepubliek) op 21 juli 1975,
[Rijksregister nummer : 75.07.21-385.27], wonend te 9000 Gent, Leiekaai 79;
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

    •  Doel : alle transport van goederen en/of personen, koerierdienst en expresdienst;
    •  verhuren van vervoermiddelen in het algemeen, met of zonder chauffeur;
    •  exploitatie van taxi's, luchthavenvervoer;
    •  de opslag en behandeling van goederen;
    •  handelsbemiddeling, aankoop en verkoop van alle nieuwe en gebruikte transportmiddelen (zoals
o.m. personenwagens, lichte bestelwagens, terreinwagens, autobussen, minibussen, motorhomes,
aanhangwagens, opleggers, kampeervoertuigen, motorrijwielen, fietsen, bromfietsen,…);
    •  onderhoud en reparatie van alle nieuwe en gebruikte transportmiddelen (zoals o.m.
personenwagens, lichte bestelwagens, terreinwagens, autobussen, minibussen, motohomes,
aanhangwagens, opleggers, kampeervoertuigen, motorrijwielen, fietsen, bromfietsen,…);
    •  handelsbemiddeling, aankoop en verkoop van alle onderdelen en toebehoren met betrekking tot
alle transportmiddelen;
    •  carrosserieherstellingen;
    •  reinigen van voertuigen en vaartuigen alsook de uitbating van een wasinrichting hiervoor;
    •  depannagedienst, het takelen en bergen van alle voertuigen, vaartuigen, machines en materieel;
    •  handelsbemiddeling; aankoop en verkoop via internet van allerlei goederen en/of diensten in de
meest ruime zin;
    •  het produceren, herstellen, importeren, exporteren, aankopen, verkopen, huren, verhuren en
handelen en verhandelen van elke soort accessoire, artikel, apparaat, machine, werktuigen,
goederen, eigendommen, rechten of zaken van eender welke beschrijving die gebruikt of verhandeld
worden door de vennootschap in relatie met elk van haar doelstellingen;
    •  het nemen van participaties in bedrijven, alsmede de controle van hun beheer of de deelneming
in het beheer door het uitoefenen van mandaten in deze bedrijven;
    •   het begeleiden en het verstrekken van adviezen op het vlak van management, administratie,
public relations, communicatie in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van
bijstand op deze domeinen;
    •   overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
    •  de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
    •   verhuur van handelszaken (in stelsel van vrije geranten) ;
    •   alle onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin, met de uitzondering van de activiteiten
van makelaar; de vennootschap mag dus onroerende goederen kopen of verkopen, afbreken,
bouwen, uitrusten, verdelen, uitbaten, verhuren of andere overeenkomsten met derden in verband
met hun gebruik en genot af sluiten, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze goederen verlenen
of aanvaarden, alle vormen van promotie voeren, en alle activiteiten van raadgeving en technisch
bijstand op onroerende goederen uitoefenen;
De vennootschap mag alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.  Deze opsomming wordt enkel gegeven ten
exemplatieven titel.
Jaarvergadering : de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 04 januari 2016 tot
op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : Aan Bvba Le Rycke - Vandamme en haar zaakvoerders met kantoren gevestigd te 9031
Drongen, Bassebeekwegel 17, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij alle fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


