





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMA INNOVATION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lichtenberglaan 2 Bus 4

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 5 januari 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DMA Innovation"
werd opgericht, als volgt:
1) Vennoot: De heer Magomed-Ali Tarkuevitch DSHABRAILOV, zaakvoerder, geboren te Grozny
(U.S.S.R.) op 9 juni 1988, ongehuwd, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Lichtenberglaan 2 bus
4.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DMA Innovation".
3) Zetel: gevestigd te 2660 Antwerpen-Hoboken, Lichtenberglaan 2 bus 4.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
° Ontwerpbureau
° Productontwikkeling
° Productie van diverse objecten
° Productie van hard- en software
° Aankoop, verkoop en commercialisatie van hard- en software
° Studiebureau voor de uitvoering van mecano grafische werken, studies op het vlak van informatica,
telecommunicatie, telematica, en informatietechnologie in de ruimste zin van het woord;
Het doen of laten uitvoeren van informatica, telecommunicatie en elektronische operaties,
nijverheidsstudies, industriële installaties en constructies, toezicht op en leiding van de bouw ervan,
of aanpassings- en herstellingswerken aan dergelijke installaties en constructies.
°Engineeringsactiviteiten in de ruimste zin van het woord uit te voeren en onder meer bestaande uit
het doen van opzoekingen en studies die betrekking hebben op de inventaris van de hulpmiddelen,
marketings-, uitvoerbaarheids- en rentabiliteitsstudies, detailstudies, het maken van tekeningen,
modellen en ontwerpen vereist voor de uitvoering van projecten.  Het geven van bijstand bij het
aanvragen van financieringen, kwaliteitsonderzoeken, de exploitatie zelf, opleiding van het
personeel, leiding en coördinatie bij de besteding van budgetten, de inbedrijfstelling van installaties,
enz.
° Verstrekking van advies- en dienstverlening in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven,
ondernemingen, organisaties en openbare instellingen, onder meer op het vlak van administratie,
management, bedrijfsorganisatie, promotie, mecanografie, informatica, telecommunicatie,
automatisatie, constructie van werktuigtechnische, petrochemische en chemische aard.
° Het aannemen, uitvoeren, en/of beheren, dan wel laten doen uitvoeren van werkzaamheden en/of
studieopdrachten, alsmede het stellen van alle commerciële handelingen in de volgende domeinen:
-Informatica, begeleiding, analyse, programmering, testen en onderhoud van alle soorten hard- en
software.
-Informatica, aanleg, onderhoud en uitbating van LAN, WAN en andere netwerken.
-Alle vormen van industriële automatisatie.
-Projectontwikkeling.

 *16300638*
Neergelegd
07-01-2016

0645718211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Consultancy, training, organisatie van cursussen, voordrachten, seminaries, adviesverstrekking,
opleiding, audit, controles, onderhandelingen en projecten, alsook het drukken en uitgeven van
didactisch materiaal onder welke vorm ook en dit op alle vlakken.
-Werving, selectie-, rekrutering-, en screeningsopdrachten.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen..
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De enige oprichter tekent in op alle aandelen, onderschrijft elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstort elk van deze aandelen ten belope van twee/derden, zodat hij
nog een bedrag van 6.200 euro dient te volstorten.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE02
8918 7404 0940 bij VDK Spaarbank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de eerste vrijdag van de maand november
om 18.00 uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer
Magomed-Ali Tarkuevitch DSHABRAILOV, voornoemd. Zijn mandaat wordt niet bezoldigd.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand november 2017 om 18.00
uur.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.  15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de
controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten,
van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgedragen.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren.De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar. Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om
er geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                   Luc Mortelmans
                                           notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 5 januari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


