





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE VERHENNE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beernemsteenweg 27

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 18 mei 2016,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer VERHENNE, Yvan Remi, geboren te Zwevezele op 5 maart 1957, echtgenoot van
mevrouw STEELANT Gerda Marie-Louise Elza, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 25;
2. Mevrouw STEELANT, Gerda Marie-Louise Elza, geboren te Tielt op 18 mei 1958, echtgenote van
de heer VERHENNE Yvan Remi, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 25;
3. De heer VERHENNE, Steven Frans, geboren te Tielt op 8 februari 1980, echtgenoot van mevrouw
VANDEKERCKHOVE Cindy Cecile, wonende te 8750 Wingene, Tijl en Nelestraat 15;
4. Mevrouw VERHENNE, Sofie Simonne, geboren te Tielt op 1 maart 1984, echtgenote van de heer
DENEWETH Jeroen Andy, wonende te 8750 Wingene, Gravestraat 43.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “GARAGE VERHENNE”.
ZETEL
8750 Wingene, Beernemsteenweg 27.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het herstellen van motorvoertuigen; carrosseriewerk aan motorvoertuigen; groot- en kleinhandel in
tweedehandse voertuigen; groot- en kleinhandel in nieuwe autovoertuigen; groot- en kleinhandel in
onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen; koetswerk voor bedrijfsauto’s en koetswerk voor
autobussen en autocars; groot- en kleinhandel in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen en in
metalen constructies; het herstellen van metalen constructies; het wegslepen van motorvoertuigen;
het reinigen en wassen van motorvoertuigen; het stallen van motorvoertuigen; verhuring van
motorvoertuigen; groot- en kleinhandel in machines, toestellen en uitrusting voor garages; groot- en
kleinhandel in diverse recuperatieproducten; het herstellen en onderhouden van motorboten; het
optreden als tussenpersoon in handel; het slopen van motorvoertuigen.
Dit alles in de meest ruime zin.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen met uitzondering van de activiteiten voorbehouden aan makelaars in onroerende goed; de
aan  en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16310894*
Neergelegd
19-05-2016

0654837201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door inbreng in
geld.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij ING  met rekening nummer BE06 3631 6141 5922.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Indien de gevolmachtigde een niet-vennoot betreft, zal steeds de voorafgaande
toestemming van de overige vennoten vereist zijn.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan
verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- de heer VERHENNE Yvan, voornoemd;
- de heer VERHENNE Steven, voornoemd;
- mevrouw VERHENNE Sofie, voornoemd.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
kantoor Marc Bruyneel te Ruiselede, Bruggestraat 139, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VERGADERING ZAAKVOERDERS
Alhier zijn vervolgens onmiddellijk bijeenkomen de zaakvoerders van de vennootschap, zijnde de
heer VERHENNE Yvan, voornoemd, de heer VERHENNE Steven, voornoemd, en mevrouw
VERHENNE Sofie, voornoemd, die verzaken aan eender welke oproepingsformaliteit met betrekking
tot deze bijeenkomst. De zaakvoerders beslissen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, volmacht te geven aan mevrouw STEELANT Gerda, voornoemd, om alleen op te treden
in naam en voor rekening van de vennootschap voor het stellen van de volgende rechtshandelingen:
1° In ontvangstname en formaliteiten
De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst nemen, evenals alle
colli's en pakken, telegrammen en aangetekende brieven met of zonder aangegeven waarde die aan
de vennootschap gericht zijn, zowel als alle waardeoverschrijvingsdocumenten en handelseffecten.
Deze ophalen in alle post- en telegraafkantoren, vervoer- en expeditiekantoren, evenals bij alle
ondernemingen of personen; alle klachten ter zake ontvangen en indienen en alle nodige stukken in
dit verband te ondertekenen.
2° Financiële verrichtingen
Alle bedragen opeisen en innen die aan de vennootschap verschuldigd zijn door alle overheden,
ondernemingen en personen, en er geldige kwijting en décharge voor verlenen.
Alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd en door het bestuursorgaan niet zijn betwist,
betalen in hoofdsom, interesten en toebehoren.
Alle voormelde verrichtingen kunnen slechts geldig gesteld worden door de gevolmachtigde namens
de vennootschap indien zij het kader van het normaal dagelijks beheer niet overschrijden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


