





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O'Berg'Inn

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 67

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 27 april
2016, dat:

 
1. Mevrouw DEMOLDER Kathleen Lydia, geboren te Elsene op 22 juli 1969, (NN 69.07.22-424.26),
niet gehuwd, wonende te Kampenhout/Berg, Leibeeklaan 21;
2. De heer DE MEIRSMAN Rudy, geboren te Leuven op 14 februari 1967, (NN 67.02.14-245.77),
niet gehuwd, wonende te Kampenhout/Berg, Leibeeklaan 21.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: O’Berg’Inn
 
De zetel is gevestigd te 1910 Kampenhout/Berg, Leibeeklaan 21.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel de uitbating van drankgelegenheid, hetzij café, brasserie, restaurant
of taverne, zo mogelijk in combinatie met amusementsspelen. Zij kan drank, lichte maaltijden en
zoetigheden voor lokale consumptie verkopen, alsook kleine evenementen ter bevordering van
bijvoorbeeld het dorpsleven organiseren.
Tevens kan zij tabak- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, dag- en weekbladen, fantasie- en
luxeartikelen kopen en verkopen.
Voorts kan zij alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van
voorbereide maaltijden en alle toebehoren, aanbieden en uitbaten, al dan niet in combinatie met het
organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons.
De vennootschap kan daarnaast ook elektrische installaties, verwarming, sanitair en isolatie
installeren en herstellen, alsook arbeid verrichten in ruwbouw en dakwerken.
Tevens heeft de vennootschap als doel de installatie, ondersteuning en consultancy op het gebied
van informatietechnologie, computers en netwerken; management, advies, consultancy, strategie,
planning, organisatie, algemene auditactiviteiten.
Daarnaast kan de vennootschap alle verrichtingen doen met betrekking tot fotografie, waaronder het
maken, afdrukken en de reproductie van foto’s.
Tevens kan de vennootschap etaleurwerkzaamheden uitvoeren of laten uitvoeren of alles wat daar
mee verband houdt.
De vennootschap mag tevens een onroerend vermogen aanleggen, uitbouwen en een onroerend
vermogen beheren; alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals alle rechtshandelingen inzake het nemen of geven van onroerende goederen
in vruchtgebruik, in recht van opstal, in recht van erfpacht of in leasing, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitrusten, prospecteren en

 *16310019*
Neergelegd
04-05-2016

0653800586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, zonder dat dit
alles een handel in onroerende goederen mag uitmaken.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wette¬lijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 20.000,00 en wordt vertegenwoordigd door 120 aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdtwintigste deel
van het maatschappelijk kapitaal.
Mevrouw Kathleen Demolder heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van achttienduizend euro
(€ 18.000,00) waarvoor haar 108 aandelen toegekend werden.
De heer Rudy De Meirsman heeft inbreng gedaan van een bedrag van tweeduizend euro (€
2.000,00) waarvoor hem 12 aandelen toegekend worden.
De oprichters verklaren dat het kapitaal volledig volstort is.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw
Kathleen Demolder, die het mandaat heeft aanvaard.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


