





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CDKN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brasschaatsebaan 2

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 13 juli
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
- mevrouw WYNS Caroline, (ook mevrouw DEGEYTER Caroline genoemd) geboren te Bonheiden
op 29 januari 1985, wonende te 2970 Schilde, Riemstraat 18; die heeft ingetekend op vijftig
aandelen; en
- mevrouw NOLLET Kelly Francine Harry, geboren te Mortsel op 10 februari 1986, wonende te 2018
Antwerpen, Karel Oomsstraat 43 bus 8, die heeft ingetekend op vijftig aandelen
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “CDKN”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Brasschaatsebaan 2.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één / honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope van één derde (1/3de). De
vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). 
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij AXA BANK EUROPE.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
jaar.
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone

 *16315427*
Neergelegd
14-07-2016

0659685221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Wanneer er 1 zaakvoerder is aangeduid, vertegenwoordigt de enige zaakvoerder individueel de
vennootschap in en buiten rechte.
Indien er 2 zaakvoerders zijn aangeduid, kunnen de zaakvoerders enkel gezamenlijk besluiten tot
handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Wanneer er meer dan 2 zaakvoerders zijn aangeduid, dienen beslissingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag van meer dan ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00)
genomen te worden door een meerderheid van het college van zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- ontwerpen, verkoop, design van kleding;
- aankoop, verkoop, verhuur, productie en groot- en kleinhandel in alle soorten luxegoederen zoals
daar zijn (exclusieve) kledij, handtassen, schoenen, lederwaren, juwelen, kunstvoorwerpen en
meubels;
- alle activiteiten inzake fotografie;
- de exploitatie en/of verhuring van een galerie voor schilderijen, beeldhouwwerken, etsen,
tekeningen, foto’s, juwelen, kunstvoorwerpen, kledij en meubels;
- de aankoop, verkoop en groot- en kleinhandel in antiquiteiten in de ruimste zin van het woord;
- organiseren van workshops, events en beurzen;
- adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, projectontwikkeling, projectcoördinatie en management van bedrijven,
ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen,
zowel inzake kleding, fotografie, aan- en verkoop, als inzake algemene strategie juridische,
financiële, operationele en sociale aangelegenheden, met uitsluiting van vermogensbeheer en
belegginsadvies;
- functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- onderzoek, ontwikkeling, fabricage, productie, in licentie geven en nemen, aankoop, verkoop,
verhuur, huur, import, export, distributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten goederen,
producten en diensten in het algemeen;
- de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van
alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, rechten en waarden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
verhuur, in huur nemen, commercialisatie, franchising, leasing, valorisering en in licentie geven en
nemen van alle intellectuele rechten, auteursrechten, brevetten, licenties en octrooien.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Zijn evenwel ondermeer uitgesloten, de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de tweede vrijdag van de maand december om 18 uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben de
eerstvolgende werkdag.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- mevrouw WYNS Caroline, (ook mevrouw DEGEYTER Caroline genoemd), geboren te Bonheiden
op 29 januari 1985, wonende te 2970 Schilde, Riemstraat 18;
- mevrouw NOLLET Kelly Francine Harry, geboren te Mortsel op 10 februari 1986, wonende te 2018
Antwerpen, Karel Oomsstraat 43 bus 8;
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 14 december 2018.

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


