





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Afrika in Tienen CATI TAGE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Potterijstraat 90

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen

STATUTEN
De ondergetekenden:
HARERIMANA Innocent, Potterijstraat  90 ,3300 Tienen
Geboren te Burundi op 12/02/1980
TSACHOUA Luc, SintTruidensesteenweg 130, 3300 Tienen
Geboren te Kameroen op 21/12/1980
NDIAYE  Khady, Potterijstraat 71, 3300 Tienen
Geboren te Senegal op 21/3/1973
TRAORE Arouna, SintTruidensesteenweg 230, 3300 Tienen
Geboren te Burkina Faso op 01/6/1974
TSHILEO MUEPU Michel, Kapucijnenhof  9,  3300 Tienen
Geboren te DR Congo op 14/11/1971
BONDO MONKAJU Laetitia,  Kerskstraat 81, 3300 Tienen
Geboren te DR Congo op 14/11/1971
UWIZEYEMUNGU Richard, Residentie Beatrijs 164, 3300 Tienen
Geboren te Rwanda op 04/06/1978
 
Verklarende om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten volgens de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, zijn overeengekomen als volgt:
 
Hoofdstuk I: Naam, zetel, doel, duur
 
Art.1
De opgerichte vereniging draagt als naam “Afrika in Tienen CATI TAGE”, vereniging zonder winstoogmerk (Afrika
in Tienen CATI TAGE vzw)
Art.2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Potterijstraat 90, 3300 Tienen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
Art.3
De verenigingheeft tot doel: de bevordering van een goede samenleving tussen de leden en andere bewoners
van Tienen en omgeving. De activiteiten van de vereniging zijn gericht bijvoorkeur maar niet exclusief op
wederzijdsebijstand, solidariteit, burgerparticipatie en promotie van de Afrikaans cultuur.
Art.4
De vereniging Afrika in Tienen CATI-TAGE vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 

 *16316148*
Neergelegd
29-07-2016

0660574354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk II Leden, toetreding, lidmaatschapsbijdragen
 
Art.5.
Het aantalleden is onbeperkt, maar moet ten minstens drie (3) bedragen. Er zijn effectieve leden en
sympathisanten. Alleen effectieve leden worden tot bestuurders verkozen.
Art.6
Toetredende leden zijn elke natuurlijke persoon die zich actief bij de vereniging engageert overeenkomstig met
deze statuten en de beslissingen van de organen van de vereniging. Effectieve leden worden verplicht een
ledenbijdrage te betalen. Sympathisanten zijn niet verplicht een ledenbijdrage te betalen maar hun financiële
steun is welkom.
Art.7
Effectieve leden betalen een jaarlijkse ledenbijdrage van vijf (5) euro. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur
en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigt
en overlijden. De Raad van Bestuurheeft de bevoegdheid om een lid op te schorsen in afwachting van de
beslissing van de algemene vergadering.
Art.8
Ontslagnemende, geschorste of uitgesloten leden en ook hun schuldeisers, erfgenamen of rechthebbenden van
een overladen of failliet lid, hebben geen recht op het sociale fonds van de vereniging.
Art.9
De leden hebben geen persoonlijke verplichtingen ten opzichte van de verbintenissen van de vereniging.
Art.10
Effectieve leden hebben het stemrecht. Sympathisanten mogen advies geven.
 
Hoofdstuk III AlgemeneVergadering
 
Art.11
De Algemene vergadering bestaat uit de effectieve en sympathisanten leden van de vereniging. Iedere effectieve
lid beschikt over één stem en mag stemmen. De besluiten van de Algemeen Vergadering gelden voor de leden
die niet stemmen of tegen stemmen. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitterbeslissend. Indien
minstens de helft van de aanwezige leden verzoekt, is de stemming geheim.
Art.12
 De AlgemeneVergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen. Zijmoet ten minstens een maal per
jaar bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders.
De leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit kan via brief of
elektronisch. De vergaderingen vinden plaats op locatie en uur die in de oproeping zijn vermeld.
Art.13
De algemene vergadering heeft alle machten bepaalde in de verenigingen wet en in deze statuten. Ondermeer is
de algemene vergadering bevoegd voor:
1) de wijziging van de statuten
2) de benoeming en afzetting van de bestuursleden
3) het samenstellen van bestuurdersorganen, onder andere de raad van bestuur
4) de kwijting aan de bestuurders
5) goedkeuring van begroting en rekeningen
6) ontbinding van de vereniging
7) uitsluiting van de leden
8) omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaaloogmerk
 
Hoofdstuk IV Raad van Bestuur
 
Art.14
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie leden aangesteld door
de algemene vergadering voor vierjaar en te allen tijde door deze afzetbaar. De bestuurders oefenen hun
mandaatkosteloos uit. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men effectieve lid zijn van de vereniging.
Art.15
De Raad van Bestuur duidt onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een
secretaris aan. Een bestuurder kan meer de functies uitoefenen.
Bij hindernis wordt de functie van de voorzitter vervuld door de ondervoorzitter, zoniet, door de oudste bestuurder
in de functie.
Art.16
De Raad van Bestuur vergadert telkens als de noden van de vereniging ertoe eisen en ook als een bestuurder
daartoe verzoekt. De uitnodigingen worden door de voorzitter en of de secretaris of bijafwezigheid van beide,
door een bestuurder verzonden per email, sms, brief, ook mondeling minstens acht kalenderdagen op voorhand.
Uitnodiging duidt de dagorde, de datum en de plaats van de vergadering.
Art.17
De Raad van Bestuur kan geldig beraadslagen welk ook het aantal aanwezige bestuurders, zonder minder dan
drie te zijn, behalve wat betreft de bepalingen van de Wet, het reglement of deze Statuten.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen onder de vorm van een proces-verbaal,
ondergetekende door de voorzitter en de secretaris, en opgeschreven in een speciaal register. Het register wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op de zetelgehouden. Elke effectieve lid van de vereniging kan er kennis van maken zonder het register te
verplaatsen.
Art.18
De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op als eiser of
verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Art.19
De secretaris of, in zijn afwezigheid, de voorzitter of een door de raad van bestuur gedelegeerde bestuurder is
bevoegd voor een voorlopige of definitieve aanmenging van giftengericht tot de vereniging en allen nodige
stappen ondernemen voor de verwerving ervan voor zover dat hun waarde niet meer dan honderdduizend euro
bedraagt.
Art.20
De bestuurders, de gedelegeerden alsook andere bevoegde personen om de vereniging te vertegenwoordigen,
nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van de vereniging.
 
Hoofdstuk V Diverse bepalingen
 
Art.21
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Uitzonderlijk, begint het eerste boekjaar van zodra
deze statutenbij de Griffie zijn voorgelegd.
Art.22
De rekeningen van het verlopen jaar alsook het budget van het volgende boekjaar zijn jaarlijks door de Raad van
Bestuur aan de Algemeen Vergadering voorgesteld voor instemming.
De boekhoudingdocumenten worden gehouden op de zetel waar alle effectieve leden kunnen er kennis van
maken zonderverplaatsing, mits een schriftelijke aanvraag aan de Raad van Bestuur met wie een afspraak wordt
genomen.
Art.23
De vereniging kan slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering of door een
rechtelijke beslissing. Ingeval van vrijwillig ontbinding treden de bestuurders van de vereniging op als
vereffenaars.
Art.24
Voor alles wat door deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet op de vzw's van toepassing.
Art.25
De stichtende algemene vergadering heeft de volgende personen tot bestuurders benoemd:
Voorzitter:                  Harerimana Innocent
Ondervoorzitter:        Tsachoua Choupe Luc
Secretaris:                   Nininahazwe Fidélité
Penningmeester:         Ndiaye Khady
Bestuurder:                 Traore Arouna
Bestuurder:                 Tshileo Muepu Michel
Bestuurder:                 Bondo Monkaju Laetitia
 
Alleen hoger geïdentificeerd en welke hun mandaat aanvaarden.
 
De ondergetekenden:
 
HARERIMANA Innocent, Potterijstraat 90,3300 Tienen
geboren te Burundi op 12/02/1980
TSACHOUA Luc, Sint Truidensesteenweg 130, 3300 Tienen
geboren te Kameroen op 21/12/1980
NDIAYE  Khady, Potterijstraat 71, 3300 Tienen
geboren te Senegal op 21/3/1973
TRAORE Arouna, Sint Truidensesteenweg 230, 3300 Tienen
geboren te Burkina Faso op 01/06/1974
TSHILEO MUEPU  Michel, Kapucijnenhof  9,  3300 Tienen
geboren  RD Congo op 14/11/1971
MONKAJU BONDO Laetitia, Kerskstraat 81, 3300 Tienen
geboren RD Congo op 12/11/1976
UWIZEYEMUNGU Richard, Residentie Beatrijs164, 3300 Tienen
geboren Rwanda op 04/06/1978
 
Aldus opgesteld te Tienen op 26 juli 2016 in twee exemplaren waarvan er één wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Leuven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


