





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLAEMINCK CONSULTANCY

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bollestraat 90 Bus 0

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Francis Develter te Menen op achtentwintig
december tweeduizend vijftien, neer te leggen ter registratie, dat een vennootschap onder firma werd
opgericht door :
                                               1) De heer VLAEMINCK Henk, geboren te Wevelgem op eenendertig
oktober negentienhonderd zesenzestig, identiteitskaart nummer 591-8684737-41 rijksregister
nummer 66.10.31-299.33, echtgescheiden, wonende te 8820 Torhout, Bollestraat 90.
                                               2) Juffrouw VLAEMINCK Perrine, geboren te Menen op tweeëntwintig
mei negentienhonderd vierennegentig, identiteitskaart nummer 591-3216370-49 rijksregister nummer
94.05.22-198.84, ongehuwd, wonende te 8930 Menen (Lauwe), Rekkemstraat 60.
Onder de naam “VLAEMINCK CONSULTANCY” en waarvan het maatschappelijk kapitaal
vastgesteld wordt op vijfhonderd euro (€ 500,00), vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen.
- Door de heer Vlaeminck Henk, voornoemd, wordt ingeschreven op negenenveertig aandelen, die
hij volstort in speciën ten belope van vierhonderd negentig euro (€ 490,00).
- Door juffrouw Vlaeminck Perrine, voornoemd, wordt ingeschreven op één aandeel, die zij volstort in
speciën ten belope van tien euro (€ 10,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma. Zij draagt de benaming
“VLAEMINCK CONSULTANCY”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout, Bollestraat 90.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening :
-management en beheer van vennootschappen;
-adviesverlening en consultancy in de breedste zin;
-het geven van opleidingen;
-alle handelingen van import en export;
-het nemen van participaties in andere vennootschappen;
-verlenen van advies omtrent organisatie, beleid, structuren en leiding;
-tussenpersoon in de handel, commissionair, agentuur
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

 *16300585*
Neergelegd
07-01-2016

0645681686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd euro (€ 500,00).
Het is verdeeld in vijftig (50) aandelen, die elk één/vijftigste van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Artikel 8.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik
mogen van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk
optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Artikel 10.- ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste dinsdag van de maand juni om
zeventien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 11.- BOEKJAAR.
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 12. WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in
zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid
van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 24.- ONTBINDING – VEREFFENING - VERDELING
                In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan
de vennoten, vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere
vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te vragen.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.       
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend zeventien.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur :
De heer Vlaeminck Henk, voornoemd, onbezoldigd zaakvoerder.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
 
 
Meester Francis DEVELTER, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


