





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CALC-CARE

Avenue de l'Armée 106
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François Poelman, Notaire associé à Schaerbeek, le 1er
août 2016 que 

    1.  Monsieur BODART Pascal Etienne Colette Marie Joseph Ghislain né à Schaerbeek, le 21 avril
1957, domicilié à 1040 Etterbeek, avenue de l’Armée, 106.
    2.  Madame DE BRUYNE Colette Marie Lucie Antoinette, née à Bruxelles, le 26 septembre 1959,
domicliée à 1040 Etterbeek, avenue de l’Armée, 106.
    3.  Madame BODART Céline Brigitte Paul Marie née à Bruxelles, le 13 octobre 1984, domiciliée à
5170 Profondeville, rue Bertrand  Elie (B.V.), 34.
    4.  Monsieur BODART Antoine Olivier Marie Paul né à Bruxelles, le 19 décembre 1986, domicilié à
1040 Etterbeek, rue des Francs, 53/3.
    5.  Monsieur BODART Julien Pierre Véronique Paul Jean né à Bruxelles, le 17 octobre 1990,
domicilié à 1040 Etterbeek, avenue de l’Armée, 106.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « CALC-
CARE » dont le siège social est établi à 1040 Etterbeek, avenue de l’Armée, 106, au capital social de
dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur BODART Pascal                :    quatre-vingt-six (86) parts sociales
- Madame DE BRUYNE Colette         :     vingt-cinq (25) parts sociales
- Madame BODART Céline                 :     vingt-cinq (25) parts sociales
- Monsieur BODART Antoine            :     vingt-cinq (25) parts sociales
- Monsieur BODART Julien                 :     vingt-cinq (25) parts sociales
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :

    1.  que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de douze
mille cinq cents euros (12.500 €).
2.que Monsieur BODART Pascal doit encore libérer la somme de 6.100,00 €.
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " CALC-CARE ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1040 Etterbeek, avenue de l’Armée, 106.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.

 *16316288*
Déposé
02-08-2016

0660630871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

      La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, tant en Belgique qu'à l'étranger :
- l’entreprise d’installation d’adoucisseur d’eau, de traitement et de filtration .
- L’entreprise d’installation Electrique, de force motrice,téléphonique.
- L’entreprise d’installation sanitaire et de plomberie.
- l’entreprise d’installation de chauffage central à eau chaude, la réparation , l’entretien de chaudière.
- l’entreprise d’installation  et de maintenance de panneaux solaires thermiques.
- l’entreprise générale de construction par sous-traitant, affaires immobilières.
- L’entreprise de consultante en énergie renouvelable, audit énergétique, et PEB chauffage.
- l’importation, l’achat,la vente en gros et au détail, l’exportation, la représentation d’appareils
sanitaires, de plomberie, de chauffage, de traitement d’eau, de quincaillerie,et de tout matériels et
matériaux de construction, ainsi que de tout produits ou dérivés se rapportant directement ou
indirectement aux entreprises liées.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de douze mille cinq cents (12.500) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
(…)
B. Premier exercice social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
(…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur BODART Pascal prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution à la SPRL PYXIS à 1170
Bruxelles, Chaussée de la Hulpe, 150.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
      J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


