





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE BISTRO KATO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Manitobalaan 20 Bus A

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Xavier DE MAESSCHALCK, notaris te Oostende, op  30
december 2015, waarvan huidig uittreksel wordt neergelegd voor registratie,  blijkt dat :
1. De Heer HAECK Jan Alfred, geboren te Oostende op 4 november 1968, rijksregisternummer
68.11.04 379-36, echtgenoot van Mevrouw HUBRECHSEN Tania Elvire, wonende te 8470 Gistel,
Manitobalaan 20/A000.
2. Mevrouw HUBRECHSEN Tania Elvire, geboren te Oostende op 19 november 1974,
rijksregisternummer 74.11.19 076-15, echtgenote van de Heer HAECK Jan Alfred, wonende te 8470
Gistel, Manitobalaan 20/A000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DE
BISTRO KATO”.
Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (60.000,00 €) vertegenwoordigd door zesduizend
(6.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/zesduizendste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De zesduizend (6.000)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer HAECK Jan, wonende te 8470 Gistel, Manitobalaan 20/A000, titularis van drieduizend
(3000) aandelen
2. Mevrouw HUBRECHSEN Tania, wonende te 8470 Gistel, Manitobalaan 20/A000, titularis van
drieduizend (3000) aandelen
Totaal zesduizend (6.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESTIGDUIZEND EURO (60.000,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8470 Gistel, Manitobalaan 20/A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Algemeen:
1. De uitbating van een frituur, restaurant (o.a. ook het organiseren van brunches, ontbijten,
ontbijtservice, serveren van dagschotels, weekend menu's, suggesties,...), tea-room, taverne,
verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria's, enz... ; de
uitbating van een restaurant gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends; De

 *16300061*
Neergelegd
30-12-2015

0644991897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbating van een feestzaal en traiteurdienst. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten,
cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het organiseren van thema-avonden;
het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter
beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden. Ter verwezenlijking van haar doel zal de
vennootschap zich mogen inlaten met alle commerciële activiteiten zowel in het groot als in het klein,
van roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met horeca
uitbating, de catering, de inrichting van feestelijkheden, tentoonstellingen en demonstraties en het
verstrekken van ermee samenhangende prestaties. Zo ondermeer ook het optreden als
tussenpersoon in de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen enzovoort;
2. De verkoop van algemene voedingswaren (inclusief dranken), belegde broodjes, tabak, sigaretten
en sigaren;
3. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse worden verbruikt en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort;
4. De productie en verkoop van roomijs en andere consumptie-ijs;
5. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
6. Het verstrekken van horecadiensten voor rekening van derden;
7. Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van om het even welke andere roerende goederen (incl.
voedingswaren);
8. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals
tenten, luifels, tafels, stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties,
braderiekramen, toilet- en douchewagens, vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even
welke roerende goederen, evenals de verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen;
9. Het verhuren van feestzalen;
10. Het verwerven van commissies bij het organiseren van feestelijkheden, optredens, festivals,
enzovoort;
11. Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering
en de evaluatie van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten,
sportevenementen, culturele- en muzikale evenementen, enz ...) of activiteiten.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opgave is opsommend doch niet
beperkend. Zij kan insgelijks, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, onroerende,
financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks het bovenvermeld doel nastreven. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht,
samensmelting, inschrijving, participaties, financiële tussenkomst of op andere wijze geïnteresseerd
zijn in alle vennootschappen, ondernemingen of verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
3. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
4. het verlenen van adviezen;
5. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
6. het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
7. het verlenen van administratieve prestaties;
8. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
9. Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van om het even welke andere roerende goederen (incl.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voedingswaren).
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (60.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend (6.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/zesduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van maart om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
VERDELING
 De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer HAECK Jan Alfred, voornoemd, en Mevrouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HUBRECHSEN Tania Elvire, voornoemd die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerders zijn niet statutair benoemd.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Xavier DE MAESSCHALCK.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


