





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 18

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 28 december 2016, te
registreren, dat er door de Heer Dupulthys, Gerard André, geboren te Moorslede op elf februari
negentienhonderd zesenveertig, wonende te 8020 Oostkamp, Kasteeldreef 18, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: G INVEST.
ZETEL: 8020 Oostkamp, Kasteeldreef 18.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng of investering; het verstrekken
van risicodragend kapitaal aan (niet)verbonden ondernemingen door het nemen van participaties of
het financieren ervan onder gelijk welke vorm.
De vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap op welke wijze dan ook een band heeft.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het verstrekken van managementadviezen en uitoefenen van consultancy-activiteiten in de meest
ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen en financiële, technische, commerciële of
administratieve aard.
Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord.
Het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, commercieel beleid,
personeelsbeleid en HR, onthaal, marketing, productie en ontwikkeling, en processing, dit alles in de
meest ruime betekenis.
De ontwikkeling en centralisering van publiciteit, informatieverlening, en -verzameling, centralisering
van de werkzaamheden op gebied van de boekhouding, administratie, aankoopadministratie en
informatica, centralisering van de financiële handelingen, alsmede alle activiteiten met voorbereidend
of bijstand verlenend karakter.
Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau met betrekking tot
aangelegenheden van financiële, technische, fiscale, sociale, commerciële, administratieve of
juridische aard.
Projectmanagement en projectleiding in de meest ruime zin. Het verstrekken van adviezen en

 *16327466*
Neergelegd
28-12-2016

0668535777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opleiding met betrekking tot projectmanagement en projectleiding.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen en diensten verlenen
die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd op
contractuele basis en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan.
Het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
producten, kortom tussenpersoon in handel.
Het tewerkstellen van personeel van derden.
De vennootschap kan tevens over gaan tot de uitbating van een constructiewerkhuis voor het
vervaardigen van alle welkdanige metaalconstructies en metalen kunstwerken, met inbegrip van de
handel in wisselstukken en accessoires in de ruimste zin van het woord en alles wat hiermee in
rechtstreeks en onrechtstreeks verband staat zonder enige beperking.
De vennootschap heeft tevens tot doel alle aankoop en verkoop, de constructie, de montage, de
ruilhandel, de verhuring, de invoer en uitvoer, de herstelling en het onderhoud van machines en
toestellen voor goederenbehandeling, heftoestellen en transportsystemen, hydraulische en
kabelliften, transportbanden, schroeven, schud- en trilgoten, water- en pneumatisch transport, zowel
in nieuwe als in gebruikte staat, het herstellen, constructie, aanpassen en ombouwen, de
groothandel en kleinhandel in wisselstukken verband houdende met voornoemde machines en
systemen, het uitvoeren van depannages in binnen- en buitenland, zowel in België als in het
buitenland, alsmede alle verhandelingen van onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks
bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan instaan voor de behandeling van afvalwaters zowel het verwijderen van
zwevende, bezonken en opgeloste stoffen, het compacteren van bezinksel en bedrijflaag.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het
bouwen, het verkavelen, het beheren het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van
rechten op onroerende goederen en bouwwerken, het in opstal en erfpacht geven of nemen van
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende
goederen. Dit alles zonder als aannemer van werken in onroerende staat op te treden.
De samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of onroerende
leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het
verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen.
Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld of in natura.
De vennootschap is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of
onroerende operaties die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal onder
andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of
samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen euro (1.000.000,00
EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die elk een fractiewaarde van één duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
INBRENG IN NATURA: De Heer Dupulthys Gerard, voornoemd, heeft verklaard in volle eigendom in
de vennootschap in te brengen: vijfhonderd (500) volgestorte aandelen van de besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D&G INVEST, met maatschappelijke zetel te 8830
Hooglede, Amersveldestraat 150 bus A. Belasting over de Toegevoegde Waarde nummer BE
0816.793.844 rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
De voormelde inbreng in natura wordt vergoed door de toekenning van duizend (1.000) aandelen
enerzijds en anderzijds een eventueel variabel bedrag, welk bedrag afhankelijk is van de definitieve
uitkomst van de juridische procedure inzake de betwisting van de aankoopwaarde van de aandelen
van de naamloze vennootschap Constructie Bruynooghe, met zetel te 8840 Staden, Bruggestraat 74,
ondernemingsnummer 0429.254.692 rechtspersonenrgister Gent, afdeling Ieper, door de voormelde
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D & G Invest. Indien beslist wordt in de zin
dat de aankoopwaarde van de aandelen van de naamloze vennootschap Constructie Bruynooghe
minder bedraagt dan drie miljoen tweehonderd vijftigduizend euro (3.250.000,00 EUR) zal bijkomend
nog een variabel bedrag ten belope van de helft van het prijsverschil tussen de gerechtelijk bepaalde
prijs en drie miljoen tweehonderd vijftigduizend euro (3.250.000,00 EUR) verrekend worden middels
rekening courant.
CONCLUSIES VAN HET VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR:
“De oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
G INVEST bestaat uit de inbreng van 500 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid D & G INVEST ten bedrage van 1.000.000,00 EUR door de heer Gerard
Dupulthys, echter eventueel nog te vermeerderen met een variabel bedrag, welk bedrag afhankelijk
is van de definitieve uitkomst van de hangende juridische procedure inzake de betwisting van de
aankoopwaarde van de aandelen van Constructie Bruynooghe NV door D & G Invest BVBA.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde van de vennootschap G INVEST BVBA enerzijds en anderzijds een eventueel
variabel bedrag, welk bedrag afhankelijk is van de definitieve uitkomst van de juridische procedure
inzake de betwisting van de aankoopwaarde van de aandelen van Constructie Bruynooghe NV door
D & G Invest BVBA. Indien beslist wordt in de zin dat de aankoopwaarde van de aandelen
Constructie Bruynooghe NV minder bedraagt dan 3.250.000,00 EUR zal bijkomend nog een variabel
bedrag ten belope van de helft van het prijsverschil tussen de gerechtelijk bepaalde prijs en
3.250.000,00 EUR verrekend worden middels rekening courant.
De aandelen zullen deelnemen in de resultaten van G INVEST BVBA vanaf haar oprichting.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen
aangaande de oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid G INVEST en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Roeselare op 22 december 2016
VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
vertegenwoordigd door de heer Peter Vandewalle
Bedrijfsrevisor”
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de Heer Dupulthys,
Gerard André, voornoemd, wonende te 8020 Oostkamp, Kasteeldreef 18. De statutaire zaakvoerder
kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voormelde zaakvoerder zal zijn ambt onbezoldigd uitoefenen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september om
zestien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering
wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in
geld komt in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt
genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één april
en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en
eindigt op eenendertig maart tweeduizend en achttien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn.  De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte.
Worden afzonderlijk neergelegd:
- verslag van de oprichter;
- verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


