





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROLATRIM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hugo Verrieststraat 32

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 30 december
2015, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
De naamloze vennootschap “DE GROOTE NOORD”, met zetel te 8800 Roeselare, Jan Mahieustraat
45 bus 11, RPR Gent (afdeling Kortrijk), ingeschreven voor de BTW onder nummer BE-
0436.198.409.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de benaming
“ROLATRIM”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat 32 en met
een kapitaal van driehonderd negenenvijftigduizend honderd zevenendertig euro achtennegentig
cent (€ 359.137,98) vertegenwoordigd door tweeduizend zevenhonderdzeventig (2.770) aandelen op
naam, zonder aanduiding van nominale waarde.
1/ Splitsingsvoorstel – voorafgaandelijke verklaringen.
Het splitsingsvoorstel werd opgesteld op datum van 9 november 2015 door de raad van bestuur van
de naamloze vennootschap DE GROOTE NOORD. De aandeelhouders hebben de mogelijkheid een
kopie van het splitsingsvoorstel te bekomen zonder kosten.
Verslag bedrijfsrevisor
De BDO BEDRIJFSREVISOREN Burg. Ven. CVBA, vertegenwoordigd door Bruno POUSEELE,
bedrijfsrevisor, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde
inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd op 17 november 2015, luiden letterlijk als volgt:
“5. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA ROLATRIM ingevolge partiële splitsing van de NV
DE GROOTE NOORD, bestaat uit de actief- en passief bestanddelen van de bedrijfstak
"Beleggingen in zowel onroerende als roerende goederen", die in de boekhouding van de NV DE
GROOTE NOORD afgesloten per 30 juni 2015 geboekt staan voor een totale boekwaarde van
499.375,03 EUR.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 2.770 aandelen van de BVBA ROLATRIM zonder
vermelding van nominate waarde.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat in de gegeven
omstandigheden van partiële splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap, waarbij alle
aandeelhouders van de partieel te splitsen vennootschap in verhouding van hun huidig
aandelenbezit zullen vergoed worden door nieuwe aandelen van de uit de afsplitsing ontstane
vennootschap, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op
onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het
aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbreng uit te geven aandelen,
vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van
onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting door partiële splitsing en mag niet voor
andere doeleinden worden gebruikt.

 *16300742*
Neergelegd
08-01-2016

0645747509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Roeselare, 17 november 2015
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Bruno POUSEELE”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel te Kortrijk.
Afstand van verslaggeving omtrent splitsing en controle.
Overeenkomstig artikel 749 van het Wetboek van vennootschappen wordt uitdrukkelijk afstand
gedaan van het opstellen van het splitsingsverslag door de raad van bestuur en van het
controleverslag door de bedrijfsrevisor, overeenkomstig de artikels 745 en 746 van het Wetboek van
vennootschappen en van de mededeling zoals voorgeschreven door artikel 748 van zelfde wetboek.
Artikel 749, alinea's 1 en 2 van het Wetboek van vennootschappen, bepaalt wat volgt:
"De vennootschappen die aan de splitsing deelnemen, behoeven de artikelen 745, 746 en 748 niet
toe te passen, in zover dit laatste naar de verslagen verwijst, indien alle vennoten en alle houders
van effecten waaraan stemrecht in de algemene vergadering is verbonden, daarvan hebben
afgezien.
De afstand van dat recht wordt vastgesteld bij een uitdrukkelijke stemming in de algemene
vergadering die over de deelneming aan de splitsing moet besluiten."
2/ Partiële splitsing in toepassing van enerzijds artikel 677 van het Wetboek van vennootschappen
en anderzijds het splitsingsvoorstel van de naamloze vennootschap “DE GROOTE NOORD”, te
splitsen vennootschap, door overdracht van een aantal activa en passiva behorend tot haar
vermogen, overeenkomstig de splitsingsstaat, aan de vennootschap die zij opricht, te weten, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ROLATRIM, mits toekenning aan de
aandeelhouders van de te splitsen vennootschap, van tweeduizend zevenhonderdzeventig (2.770)
aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, de ruilverhouding bedraagt bijgevolg 1
tegen 1. Er wordt geen opleg in geld betaald. De gesplitste vennootschap blijft verder bestaan.
Alle handelingen uitgevoerd door de te splitsen vennootschap sinds 1 juli 2015 zullen, vanuit
boekhoudkundig standpunt, worden beschouwd als zijnde uitgevoerd voor rekening van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ROLATRIM, verkrijger van de overgedragen
bestanddelen, op last voor deze laatste om al de verplichtingen en verbintenissen van de te splitsen
vennootschap uit te voeren, voor zover zij betrekking hebben op deze bestanddelen.
BESCHRIJVING VAN DE INBRENG
Stad ROESELARE, Eerste afdeling
In een appartementsgebouw, Residentie "Pieter De Coninck", opgericht op een perceel grond
gelegen aan de Jan Mahieustraat nummer 45, gekadastreerd of het geweest zijnde, volgens titel en
recent kadastraal uittreksel sectie A, nummers 363/02/R/7 en 363/02/A/8, voor een totale oppervlakte
van acht aren zesenzeventig centiaren (8a 76ca):
1/ Het appartement met nummer 4, gelegen op de vierde verdieping in Blok A, omvattend:
a) in privatieve en uitsluitende eigendom :
hall, living, ingerichte keuken en stookketel, drie slaapkamers, badkamer, W.C. en terras, alsmede
de kelder in de kelderverdieping met het nummer 4;
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid :
honderd dertig/duizendsten (130/1.000sten) in de gemene delen waaronder de grond.
De autostandplaats met nummer 4, gelegen op de gelijkvloerse verdieping in Blok A, omvattend :
a) in privatieve en uitsluitende eigendom :
de eigenlijke autostandplaats;
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid : tien/duizendsten (10/1.000sten) in de gemene
delen waaronder de grond.
Kadastraal gekend als 363/02/R/7 P0005.
2/ Het commercieel gedeelte, gelegen op het gelijkvloers in Blok A, omvattend:
a) in privatieve en uitsluitende eigendom :
- de winkelruimte met toegang langs de gemeenschappelijke oprit en langs de gemeenschappelijke
inkom, met berging, werkplaats, twee burelen, toiletruimte met verder nog een deur uitgevend op de
gemeenschappelijke oprit;
- de parkings met nummers 6, 7 en 8 langs achter rechts;
- in de kelderverdieping: de kelders tussen de lift en de Jan Mahieustraat met de nummers 7 en 8
met stookketel centrale verwarming;
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid :
tweehonderd en vijf/duizendsten (205/1.000sten) in de gemene delen waaronder de grond.
Kadastraal gekend als 363/02/R/7 P0008 en 363/02/R/7 P0009.
3/ Het appartement met nummer 4, gelegen op de vierde verdieping in Blok B, omvattend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) in privatieve en uitsluitende eigendom :
hall, living, keuken, toilet, badkamer, twee slaapkamers en de bijhorende kelder met nummer 10 in
de kelderverdieping;
b) in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid :
vijfenzeventig/duizendsten (75/1.000sten) in de gemene delen waaronder de grond.
Kadastraal gekend als 363/02/A/8 P0005.
4/ De autostandplaats met nummer 10, gelegen in Blok B, omvattend :
a) In privatieve en exclusieve eigendom :
de eigenlijke autostandplaats.
b) In medeëigendom en gedwongen onverdeeldheid :
tien/duizendsten (10/1.000sten) in de gemene delen, inclusief de grond.
Kadastraal gekend als 363/02/A/8 P0012.
Zoals Blok A beschreven is in de basisakte opgemaakt door notaris Luc Sagon, destijds te Izegem,
op 23 december 1988, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Kortrijk op 5 januari
daarna, boek 3535, nummer 5.
Zoals Blok B beschreven is in de basisakte opgemaakt door notaris Yves Ameye, destijds te
Roeselare, op 14 juni 1988, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Kortrijk op 23 juni
daarna, boek 3424, nummer 28 en in de aanvullende basisakte opgemaakt door ondergetekende
notaris op 28 februari 2003, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Kortrijk op 25 maart
daarna, onder referte 065-T-25/03/2003-03235.
Vergoeding voor de inbreng in natura
Als vergoeding voor die inbreng worden er, met de toestemming van alle verschijners, aan de
aandeelhouders van de naamloze vennootschap DE GROOTE NOORD in totaal tweeduizend
zevenhonderdzeventig (2.770) aandelen toegekend.
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
de benaming “ROLATRIM”.
ARTIKEL 2. : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat 32.
ARTIKEL 3. : DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
 Het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer; waarbij de goederen zowel kunnen verworven worden in
volle eigendom, tijdelijk vruchtgebruik, naakte eigendom, en alle mogelijke noodzakelijke rechten
terzake.
 Het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens; waarbij de goederen zowel kunnen
verworven worden in volle eigendom, tijdelijk vruchtgebruik, naakte eigendom, en alle mogelijke
noodzakelijke rechten terzake.
 Het uitvoeren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle roerende en onroerende
verrichtingen in de meest brede betekenis van de term, dit wil zeggen: de aankoop, de verkoop, het
bezitten, het beheren, het ontwikkelen, het verkavelen, huren en verhuren, ruilen, het bouwen of
verbouwen, het onderhouden, het inrichten en uitrusten, verbeteren en renoveren, valoriseren en het
uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen.
 Het leasen en in leasing geven van roerende en onroerende goederen;
 Het hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen;
 Het uitoefenen van mandaat van syndicus, rentmeester en het maken van plaatsbeschrijvingen;
 Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van gebouwen;
 Het innen van de huur van residentiële en niet-residentiële gebouwen;
 Het schatten en evalueren van onroerende goederen en de opmaak van schattingsverslagen;
 Het uitwerken en voorstellen van plannen voor binnen- en buitenarchitectuur (onder meer in 3D);
 Het verlenen van advies in verband met milieu-bouw;
 Het optreden als energiedeskundige A en B, veiligheidsdeskundige, het opstellen van energie-
audits, het verlenen van advies naar energieverbruik, het opmaken van een postinterventie-dossier;
 De activiteiten van expertadviseur in onroerende goederen;
 Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en verkoop hiervan;
 Het uitvoeren of doen uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, het oprichten en doen oprichten
en het afwerken en doen afwerken van allerlei gebouwen, de aankoop en verkoop van uitrustingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en materialen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband daarmee, de verkoop van op te richten of
opgerichte gebouwen;
 Optreden als tussenpersoon inzake leningen, financieringen en verzekeringen;
 Het verkopen op krediet;
 Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, ondermeer
activiteiten als makelaar, de commissiehandel en agentuur zowel op de binnen –als de buitenlandse
markt;
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen;
 Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie en
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting.
Voormelde commerciële activiteiten mogen worden verricht via het internet of anders.
 Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat het algemeen beleid, het beleid inzake communicatie en public relations, de organisatie en
planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van
het aan- en verkoopbeleid, het onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en het op
punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
 Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
 Het verlenen van bijstand bij de oprichting en vereffening van vennootschappen.
 Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen; het
verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan het
toezicht op ondernemingen; het uitoefenen van alle dienstopdrachten; het verrichten van activiteiten
op het gebied van administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en
administratieve hulp, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
 Het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
 Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of aan derden, al dan niet bezoldigd van alle
advies en bijstand, het zij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen- of financieel beheer.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kredietondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening, als voor rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze, interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant met het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand kunnen werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren. 
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
ARTIKEL 4. : DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderd negenenvijftigduizend honderd zevenendertig
euro achtennegentig cent (€ 359.137,98) en is verdeeld in tweeduizend zevenhonderdzeventig
(2.770) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het
kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal kan worden gewijzigd.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerders
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei om tien uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23. : WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet
noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 december 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste zaterdag van de maand mei van het jaar
2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd :
De heer Lieven DEBRABANDER, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name bvba MAREL, te 8800 Roeselare,
Izegemsestraat 52A, vertegenwoordigd door haar afgevaardigden.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte;
- verslag van de oprichters;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verslag van de revisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


