





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINALL SOLUTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hickendorfdreef 14

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 14 maart
2016.
1. Oprichters.
a. De heer LAUWERS Léon Karel Antoinette, geboren te Mechelen op 4 juni 1958,
rijksregisternummer 58.06.04-531.27,
en zijn echtgenote
b. Mevrouw BASSTANIE Emmanuëlla Angelina Jozefina, geboren te Brecht op 3 augustus 1962,
rijksregisternummer 62.08.03-314.81,
samenwonende te 2390 Malle, Hickendorfdreef 14.
c. Mevrouw LAUWERS Chana, geboren te Malle op 26 februari 1990, rijksregisternummer 90.02.26-
084.70, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Bivakstraat 44.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "FINALL
SOLUTION".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Hickendorfdreef 14.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Magazijn en opslag management, ladingscontrole zeeschepen/binnenvaart, gewichtscontroles
cargo algemeen, staalnames cargo algemeen, stevedoring met in- en uitladingswerkzaamheden bulk
cargo en containers en transport algemeen. Terminal management.
- Management consulting.
- Verlenen advies, administratieve en praktische hulp aan bedrijven.
- Consulting algemeen.
- ICT opdrachten uitvoeren voor computer en randapparatuur, besturingssysteem, tekstverwerking
en rekenbladen, gegevensbeheer, internetbeheerder, enzovoort.
- Gegevensverwerking, omvattende:
  * het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens en/of volledige verwerking van gegevens;
  * het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Databanken, omvattende:
  * de samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen;
  * de opslag van de gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
  * de terbeschikkingstelling van de databank door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde on-line of door de gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor een bepaalde groep gebruikers door middel van listings, microfiches, enzoverder.
- Office management.

 *16306147*
Neergelegd
15-03-2016

0649930484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Communicatiemanagement.
- Lay-out.
- Kleinhandelaar.
- Algemene klusjesactiviteiten.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Léon Lauwers, voornoemd, voor honderd en twee aandelen;  102
- mevrouw Emmanëlla Basstanie, voornoemd, voor achttien aandelen;    18
- mevrouw Chana Lauwers, voornoemd, voor zesenzestig aandelen;    66
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen     186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel,  met uitzondering
van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene  vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 1 juni om 10.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Léon
Lauwers, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR DIEPVENTS, met zetel te 2290 Vorselaar,
Moleneinde 71b, met volgende machten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


