





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ANGELINA

Boulevard de Waterloo 136
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 13 juin 2016,
avant enregistrement, que :
1.  Monsieur EMANUELLI Philippe Jean Paul, demeurant à 1060 Saint-Gilles, Chaussée de Waterloo
7 boîte 1. 
2.  Monsieur ONDARA Stéphane, demeurant à 1000 Bruxelles, Rue du Midi 65 boîte 2. 
3.  Madame PAO YU SUK Pawarada,  demeurant à 1000 Bruxelles, Rue du Midi 65.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : ANGELINA
Siège social : Bruxelles (1000 Bruxelles), Boulevard de Waterloo 136
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par mille (1.000) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à mille (1.000).
Les comparants, représentés comme dit est, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme
authentique qu'ils constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination “ANGELINA”, ayant son siège social à Bruxelles (1000 Bruxelles), Boulevard de
Waterloo 136, dont le capital social souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par mille (1.000) parts sociales sans valeur nominale.
Ces mille (1.000) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1.  Monsieur EMANUELLI Philippe, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur trois cent cinquante (350) parts sociales. 
2.  Monsieur ONDARA Stéphane, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur trois cent cinquante (350) parts sociales. 
3.  Madame PAO YU SUK Pawarada, prénommée ;
Qui déclare inscrire sur trois cent (300) parts sociales. 
Ensemble :  mille (1.000) parts sociales 
les parts sociales ont été libérées à concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Exercice social L'exercice social de la société commence le premier janvier de chaque année et se
termine le trente et un décembre du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).

 *16312881*
Déposé
15-06-2016

0656655851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants
pour une durée illimitée :
1.  Monsieur EMANUELLI Philippe Jean Paul,  demeurant à 1060 Saint-Gilles, Chaussée de
Waterloo 7 boîte 1. 
2.  Monsieur ONDARA Stéphane,  demeurant à 1000 Bruxelles, rue du Midi 65 boîte 2. 
Ils déclarent accepter leur mandat et confirment ne pas en être empêchés par une disposition légale
ou réglementaire.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
tant en Belgique qu'à l'étranger :
- Toute opération se rapportant directement ou indirectement à l’achat, la vente, l’installation et
l’exploitation de restaurants, tavernes, brasseries, cafétérias, bars en ce compris la préparation et la
fourniture de repas chauds et froids, le service traiteur et l’organisation de banquets et d’événements
culturels.
- L’achat, la vente et la location de tout matériel de cuisine ou de salle, l’achat et la vente, en gros ou
en détail, de vins, spiritueux et autres boissons, ainsi que de marchandises, denrées et produits
alimentaires et la fourniture de tout service s’y rapportant.
- L’importation et l’exportation de denrées alimentaires.
Elle peut faire toute opération commerciale, industrielle et financière, immobilière et mobilière, se
rapportant directement au indirectement à son objet social susceptible de favoriser son
développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur procurer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Cette liste est exemplative et non-exhaustive.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le troisième vendredi du mois de juin à 11 heures 30 minutes.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à la société civile sous forme d’une société privée à
responsabilité limitée « FISC-PROTECT », ayant son siège social à 1080 Molenbeek-Saint-Jean,
Rue Alfred Dubois 25, représenté par Monsieur Rudi Peeters, avec pouvoir de substitution, à l'effet
de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de
l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.

Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif; l'attestation bancaire, procuration$
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


