





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VISION

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Evolis 102

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Dirk DECLERCQ, notaris met standplaats Zwevegem, op
tweeëntwintig december tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een
ontledend uittreksel volgt, blijkt dat navolgende coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichters:
1. De heer ENGELEN Dieter Joseph Marie, geboren te Binga (Congo) op vierentwintig augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Rigole Hannelore, wonende te 8554
Zwevegem (Sint-Denijs), Hoogstraat 24B.

2. Mevrouw DELPORTE Kathleen Jacqueline Martine, geboren te Menen op zes maart
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenote van de heer Top Ortwin, wonende te 8560
Wevelgem, Begoniastraat 7.
 
3. De heer DE PAEPE Christophe Johan Simonne, geboren te Zelzate op zeven maart
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenoot van mevrouw Pladdet Sandy, wonende te 9968
Assenede, Assenedestraat 65A.

4. De heer VERFAILLIE Samuel, geboren te Roeselare op negenentwintig december
negentienhonderd éénenzeventig, echtgenoot van mevrouw Mertens Fanny, wonende te 1652
Beersel, Gemeenveldstraat 52.

Naam : De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "VISION".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Evolis 102.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen, fabricageruimten en IT-voorzieningen, het verrichten van voorbereidende
studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving,
marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp
aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post
en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de

 *16327163*
Neergelegd
23-12-2016

0668446794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven van nut kan zijn;
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer;
- Alle activiteiten welke direct of indirect gerelateerd zijn aan aanwerving, het ter beschikking stellen
van gekwalificeerde personen en de personeelsafdeling in het algemeen: advies, strategische
communicatie, ontwikkeling van software, ontwikkeling van tools voor aanwervingen van personeel,
persoonlijkheids- en competentiebeoordelingen, organisatie van seminaries en evenementen, het
plaatsen van kandidaten op permanente of tijdelijke basis en het advies, begeleiding en
ondersteuning in verband met het opzetten, voeren en wijzigen van het personeelsbeheer;
- Het begeleiden en coachen van individuele personen of groepen en dit zowel voor privé en/of
beroepsmatige doeleinden;
- Het organiseren van opleidingen voor jongeren en volwassen, individueel of collectief alsook het
realiseren en animeren van opleidingen;
- De vennootschap heeft tot doel het ter beschikking stellen, zelfs tegen kostprijs, van immateriële,
materiële en menselijke middelen aan haar dochtervennootschappen teneinde de uitoefening van de
beroepsactiviteiten van haar dochtervennootschappen te vergemakkelijken.
 
2. Het verwerven en verhandelen van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt, zonder dat dit een handelsactiviteit mag uitmaken.

3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
 
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan verbonden rechtspersonen en
ondernemingen, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in binnen-
en buitenland; alle investeringen, beleggingen, verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, gratis ter beschikking stellen aan een bestuurder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte,
vertegenwoordigd door aandelen op naam.
Het vast gedeelte van het kapitaal
Het vast gedeelte van het maatschappelijke kapitaal bedraagt achthonderddrieënnegentigduizend
zeshonderd euro (€ 893.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) A-aandelen, elk
met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het vast gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging. Het mag nooit
verminderd worden beneden het in het Wetboek van vennootschappen vastgestelde minimum tenzij
het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door B-aandelen.
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt gewijzigd, en dit evenwel met
naleving van de wettelijke en de statutaire bepalingen ter zake:
door incorporatie van reserves, uitgiftepremies, herwaarderingsmeerwaarden of overgedragen
winsten;
door nieuwe inbrengen door bestaande vennoten, met dien verstande dat hierbij de procedure inzake
de toetreding van nieuwe vennoten ex artikel 12 van onderhavige statuten nageleefd dient te worden;
door de toetreding van nieuwe vennoten die één of meer nieuwe aandelen onderschrijven, en dit met
naleving van de procedure inzake de toetreding van nieuwe vennoten ex artikel 12 van onderhavige
statuten, of
door de uitbetaling van een scheidingsaandeel naar aanleiding van de uittreding van een vennoot, en
dit met naleving van de procedure inzake uittreding van vennoten ex artikel 13 van onderhavige
statuten, respectievelijk naar aanleiding van de uitsluiting van een vennoot, en dit met naleving van
de procedure inzake de uitsluiting van vennoten ex artikel 14 van onderhavige statuten.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
De ondergetekende notaris verklaart dat alle aandelen werden volgestort ten belope van 26,5611%
per aandeel door storting van een bedrag van tweehonderd zevenendertig duizend driehonderd vijftig
(€ 237.350,00) gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE07 7390 1444 9866 bij de
KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde nanciële instelling op 22 december 2016 afgeleverd
bankattest.
Aandelen:
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer. Alle aandelen hebben dezelfde
rechten, behoudens de bijzondere rechten vervat in onderhavige statuten.
De aandelen zijn onderverdeeld in twee categorieën, het vast gedeelte van het maatschappelijk
kapitaal wordt vertegenwoordigd door A-aandelen en het veranderlijk gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door B-aandelen.
Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar door de raad van bestuur
worden bijeengeroepen tegen de tweede vrijdag van de maand juni om 11 uur. Indien deze dag een
feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door tenminste twee en maximaal evenveel bestuurders als er
vennoten zijn, die benoemd worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid der
stemmen, met dien verstande dat minstens de helft plus één van de vennoten die samen minstens
de helft van het maatschappelijk kapitaal plus één aandeel vertegenwoordigen, aanwezig of
vertegenwoordigd dient te zijn.
Iedere vennoot die houder is van minimum 10% van de aandelen heeft een bindend recht om
kandidaten voor te dragen voor de benoeming van één bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, tenzij de
algemene vergadering de bestuurders voor een kortere duur benoemt.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De voorzitter wordt gekozen onder de bestuurders benoemd op voordracht van de vennoten die
eigenaar zijn van A-aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er geen voorzitter verkozen werd, dan zal deze functie uitgeoefend worden door de oudste
bestuurder in jaren.
De mandaten van de bestuurders worden in principe onbezoldigd uitgeoefend.
Bestuursbevoegdheid:
1. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om over alle handelingen van beheer en beschikking te beslissen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of onderhavige statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2. Bevoegdheden van de individuele bestuurders.
De individuele bestuurders zijn bevoegd om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die betrekking
hebben op de taken die aan hen toevertrouwd werden in het kader van de taakverdeling tussen alle
bestuurders, zoals vastgelegd in het huishoudelijk reglement ex artikel 42 van onderhavige statuten.
Voor de toepassing van onderhavige bepaling wordt onder het begrip "daden van dagelijks bestuur"
begrepen alle handelingen (1) die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de vennootschap te verzekeren of (2) die, wegens hun minder belang én wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet
vereisen, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of onderhavige statuten
alleen de algemene vergadering dan wel de raad van bestuur bevoegd is.
 
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
1. Algemene externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, en dit zowel in als buiten rechte, rechtsgeldig
vertegenwoordigd door de voorzitter en één van de andere bestuurders die samen dienen op te
treden en die geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur moeten leveren, en
dit uiteraard onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
als college.
2. Externe vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur zijn de individuele bestuurders bevoegd om de
vennootschap alleen rechtsgeldig te vertegenwoordigen, voor zover de door hen gestelde
handelingen kaderen binnen de taken die aan hen toevertrouwd werden in het kader van de
taakverdeling tussen alle bestuurders, zoals vastgelegd in het huishoudelijk reglement ex artikel 42
van onderhavige statuten.
3. Vertegenwoordiging via bijzondere lasthebbers
Het orgaan dat volgens onderhavige bepaling de vennootschap kan vertegenwoordigen, kan
bijzondere lasthebbers aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De bijzondere lasthebbers verbinden de Vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht, en dit onverminderd de verantwoordelijkheid van de
bestuurders in geval van overdreven volmacht.
4 Vermelding van de hoedanigheid van de externe vertegenwoordiger
De natuurlijke personen of rechtspersonen die de vennootschap bij handelingen, en dit zowel in als
buiten rechte, ten aanzien van derden vertegenwoordigt, dient bij ondertekening van de betrokken
handelingen zowel zijn naam als de hoedanigheid waarin hij de Vennootschap kan
vertegenwoordigen, te vermelden.
Winstverdeling:
Op deze nettowinst wordt vijf procent voor de wettelijke reserves voorafgenomen. Deze voorafname
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserves één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt heeft. De verplichte voorafname herleeft zodra de wettelijke reserves geen één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal meer vertegenwoordigt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die op voorstel van de raad van
bestuur over zijn aanwending zal beslissen.
De omvang van het recht van de verschillende categorieën van aandelen op de uitgekeerde winst
wordt vastgelegd in het huishoudelijk reglement ex artikel 42 van onderhavige statuten.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Ontbinding – Vereffening :
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, en dit overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, dan herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Na afbetaling van alle lasten der Vennootschap zal het netto-actief onder alle vennoten worden
verdeeld, in verhouding tot hun aantal aandelen.
 
Overgangsbepalingen
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één september tweeduizend en zestien.
 
BENOEMINGEN.
Aanstelling van de bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden benoemd voor
onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen:
mevrouw DELPORTE Kathleen Jacqueline Martine, geboren te Menen op zes maart
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 8560 Wevelgem, Begoniastraat 7, voornoemd;
de gewone commanditaire vennootschap ‘DELPORTE gcv’, met maatschappelijke zetel te 8560
Wevelgem, Begoniastraat 7. RPR BTW BE 0818.972.582.
Opgericht bij onderhandse akte van 9 september 2009, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 7 oktober daarna onder het nummer 09141033.
Voor wie optreedt als vaste vertegenwoordiger, Delporte Kathleen, voornoemd.

Die ieder verklaren hun opdracht te aanvaarden en dat de uitoefening van deze functie hen niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
Het mandaat der aldus benoemde bestuurders is onbezoldigd zolang een algemene vergadering hen
voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.

Volmacht.

Er wordt volmacht verleend aan Atfinance BVBA, met recht van indeplaatsstelling, om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben
betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten, en dit
voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden in verband met Vision
CVBA.

RAAD VAN BESTUUR
En op dit ogenblik, de Raad van Bestuur samengesteld zijnde, verklaren de bestuurders geldig in
voltallige vergadering samen te komen, teneinde de voorzitter te benoemen, het aantal gedelegeerd
bestuurders te bepalen en hen te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur:
a) Voorzitter van de Raad van Bestuur :
Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd voor onbepaalde duur vanaf heden, de
gewone commanditaire vennootschap ‘DELPORTE gcv’, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
Delporte Kathleen, die verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van de aldus benoemde voorzitter is onbezoldigd.
b) Gedelegeerd bestuurder :
Het aantal gedelegeerd bestuurders wordt vastgesteld op 1 en tot deze functie worden benoemd
voor onbepaalde duur vanaf heden: mevrouw Kathleen Delporte, voornoemd,
die verklaart haar opdracht te aanvaarden, gelast met het dagelijks bestuur van de vennootschap, en
de vennootschap rechtsgeldig te vertegenwoordigen en te verbinden krachtens artikel 23 van de
statuten.
Het mandaat van de aldus benoemde gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd zolang een algemene
vergadering hen voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorafgaandelijke beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel
van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
afschrift van de oprichtingsakte
volmacht (afzonderlijk toegestuurd per post)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


