





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUILLET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 4

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 29 september 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: Mevrouw Veerle VALAERT, wonende te 9250 Waasmunster, Groenstraat 4.
2. Naam en rechtsvorm: “QUILLET”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9250 Waasmunster, Groenstraat 4
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met
derden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle hoegenaamde verrichtingen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met volgende activiteiten, voor zover dit alles
wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige vergunningen
en/of erkenningen heeft/hebben
- Raadgeving en adviesverlening in de breedste zin, zoals maar niet beperkt tot aankoop, logistiek,
financiën, communicatie, marketing, verkoop, evenementen en personeelsbeleid; organisatie van
training, seminars en workshops; uitvoeren van audits en doorlichtingen, zowel financieel als
operationeel;
- Marketing en consultancy inzake human resource management voor bedrijven en non-profit,
bestuur van vennootschappen al dan niet door middel van het opnemen van mandaten
- Detacheren van personeel
- Het verlenen van adviezen en preventie, veiligheid & welzijn.
- Het verstrekken van management-bedrijfsadvies met het oog op de algemene verbetering en
optimalisatie van bedrijfsprocessen
- Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, en dit op het
vlak van bestuur en organisatie, het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp,
het ter beschikkingstellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrument, hard- en software, het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden, van onderneming onder om het even welke
vorm, en dit zonder enige beperking
- Het ontwerpen en verstrekken van management- en bedrijfsopleidingen.
- Uitvoeren van interim managementopdrachten. Al deze activiteiten kunnen al dan niet worden
uitgeoefend in binnen- en buitenland.
- De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en administratie.
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar.
- Het organiseren van opleidingen in de meest ruime zin.
- Het organiseren van congressen en evenementen in binnen en buitenland
- Het opstellen van projecten tot resultaatsverbetering, onder andere door specifieke training en
coaching in de meest ruime zin.

 *16319808*
Neergelegd
29-09-2016

0663626884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het organiseren van opleidingen, lezingen, teambuildingsactiviteiten, debatten om het sociaal en
mentaal kapitaal te verhogen.
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
 
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen. De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan
ondernemingen of vennootschappen, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen
 
derde blad
 
bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze.
 
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- Het verwerven, financieren, voor eigen rekening beheren en exploiteren van vermogenswaarden,
het deelnemen in, het financieren van en het voeren van beheer en bestuur over andere
ondernemingen en vennootschappen;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van
twee/derde, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op één oktober tweeduizend zestien en wordt afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op zestiende van
de maand mei  om elf uur en voor de eerste maal op de zestiende van de maand mei tweeduizend
achttien om elf uur.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering, die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van het bestuur aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding, deze vergoeding kan in speciën of in natura worden toegekend. Deze
bezoldiging wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en
verplaatsingskosten.
10. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen sinds één september tweeduizend zestien door de comparanten in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
11. Benoemingen: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd :
Mevrouw VALAERT Veerle, wonende te 9250 Waasmunster, Groenstraat 4.
       VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


