





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Foodhouse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : G. Gezellelaan 28 Bus 1

9950 Waarschoot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Boone, te Eeklo, de dato 20 oktober 2016 blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende kenmerken,
waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor publicatie in het Belgisch Staatsblad, luidt als volgt:
 
Identiteit oprichters
1. de Heer JONCKHEERE Wim, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Eeklo op achttien april negentienhonderdvierentachtig,
[Rijksregister nummer : 84.04.18-147.38], wonende te 9990 Maldegem, Pastoor De Swaeflaan 9.
2. Mevrouw SCHOORS Natascha Marie-Louise Hendrik, ongehuwd en verklarende geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Eeklo op veertien september
negentienhonderddrieëntachtig, [Rijksregister nummer : 83.09.14-070.55], wonende te 9990
Maldegem, Pastoor De Swaeflaan 9.  
 
Naam
De Vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en
haar naam luidt : "FOODHOUSE".
 
Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te  9950 Waarschoot, Guido
Gezellelaan 28/1.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland :
De vennootschap heeft tot doel de fabrikatie, verkoop en handel, zulks in de meest uitgebreide zijn
van het woord, van tapijten van om het even welke aard en in alle grondstoffen, hulpmiddelen en
machines die daarmee kunnen samenhangen.
-het reinigen van gebouwen, zowel privaat, bedrijfs— als overheidsgebouwen;
-het reinigen van ramen;
- kuisfirma;
-het reinigen van installaties;
-het ontmantelen van gebouwen;
-het bouwen en demonteren van stellingen;
-het bouwrijp maken en ruimen van terreinen;
-het leveren van arbeid in land- en tuinbouw,
-het versnijden en verpakken van vlees;
-de in- en export van handelsgoederen welke zonder verdere bewerking kunnen doorverkocht
worden;
-het verwerven van eigen onroerende goederen;
- taxibedrijf;
-het bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van

 *16322029*
Neergelegd
25-10-2016

0664964197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen en alsook het decoreren en inrichten;
-de uitbating van een transportbedrijf en verzorgen van koerierdiensten, de distributie en vervoer van
alle goederen en documenten in binnen - en buitenland.
EN
De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland de volgende activiteiten in de
ruimste zin met alle NAC-codes die hiertoe behoren : aannemer marmerwerken — aannemer metsel-
en betonwerken —aannemer steenhouwer — aannemer van glaswerken — aannemer van niet
metalen dakbedekkingen van gebouwen — aannemer schilderwerken — aannemer van sloopwerken
— aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen — aannemer voor het
waterdicht maken van bouwwerken — algemeen aannemer — algemeen schrijnwerk — algemene
coördinatie van bouwwerkzaamheden — algemene metaalbewerking — algemene metaalbewerking,
metalen constructies, liften — behangen, schilderwerken, glaszetten — behanger — behanger-
plaatser van wand-en vloerbekleding — bouwkundig advies — bouwmaterialen — bouwmaterialen
(handel) — bouwmaterialen (hout, vernis, sanitair, ijzerwaren, loodgietermateriaal) - bouwmaterialen
(vervaardiging) — cement, kalk en gips — controle mazouttanks/waterpompen/elektriciteitsmeters —
dakdekker — dakdekker en waterdicht maken — dakwerken — doe-het-zelf-zaak — eindafwerking
— electricien/fabrikant-installateur lichtreclame — elektriciteit — elektrotechniek — elektrotechnisch
installateur — fabrikant-installateur van lichtreclames — gevelwerken — glaswerken - groothandel —
groothandel in hout-houtindustrie — het bouwen en uitbaten van windmolenpark — het bouwrijp
maken van terreinen — het opleggen van opritten — installateur centrale verwarming — installateur
gasverwarming — installateur van verwarming met gas met individuele toestellen — installateur-
frigorist — installatie (CV, klimaat, gas en sanitair) — installatie Centrale
verwarming/gasverwarming/frigorist — kleinhandel — klusjesman — loodgieter — loodgieter-
sanitaire installaties — loodgietermateriaal en verwarmingsinstallaties — loodgieterwerk,
isolatiewerkzaamheden, verwarmingstoestellen, koeltechniek — marmerbewerker — metaal —
metser — metser/betonwerken (ruwbouw) — meubelmaker — natuursteen — niet gereglementeerde
activiteiten — ontmossen van daken — optrekken van daken — optrekken van gebouwen,
constructies — plaatsen van zonnepanelen — plaatsen/herstellen van schrijnwerk-glazenmaker —
plaatser van wand-en vloerbekleding — polyvalent schrijnwerker — ruwbouw — sanitair installateur
— sanitair installateur-loodgieter — schilder-behanger — schilder (professioneel verver) —
schrijnwerk (hout, metaal en kunststof) — sleutel-op-de-deur — sleutel-op-de deur-
woning — sloopwerken — steenhouwer — steenhouwer-marmerbewerker — steenhouwer-
marmerbewerkertegelzetter — stukadoor — stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten —
stukadoor, cementeer-en dekvloeractiviteiten (nieuwe vestigingswet sinds 01/09/2007)
—stukadoorswerken — tegel-marmer en natuursteenactiviteiten — tegelzetter — timmerman-
schrijnwerker — veiligheidcoördinator — vervaardiging van metalen constructiewerken — vloer-en
wandbekleding, tegelzetter — waterbouw — waterdichtmaken van muren, daken, terrassen — weg-
waterbouwwerkzaamheden — wegenbouw — monumentenzorg — import-en export van
bouwmaterialen — inpakker — reinigen van machines — motorvoertuigen boven 3,5 ton —
motorvoertuigen tot 3,5 ton — motorvoertuigen intersectoraal — rijwielen — droogkuiser — alle
andere activiteiten die betrekking hebben tot bouwwerkzaamheden.
EN
- ontkisten van panelen;
- Bekistingstafels reinigen;
- Ontkistingsolie aanbrengen in betoncentrale;
- Bekisten van panelen en dak elementen inclusief plaatsen van wapening-
- Isolatie en divers materiaal conform opgelegde stuktekeningen -
- Diverse werkzaamheden bij de schrijnwerkerij ( klaarmaken van bekistingshout, isolatie,... );
- Verwerken van beton;
- Afwerken van betonpanelen; ijzervlechten Polieren Algemene karweiwerken;
- Schilderwerken.
EN
- De productie van aluminium en glas, de aan- en verkoop, de verdeling, de verhuring, de installatie,
het onderhoud, de in- en export van alle soorten aluminium-constructies en glasproducten, deze
omvat onder andere :
- het vervaardigen, produceren en monteren van metaalschrijnwerk : deuren, vensters en kozijnen,
luiken, verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten, ... de vervaardiging van metalen werkstukken
voor rekening van derden door toepassing van diverse technieken
- onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- het vervaardigen, produceren en monteren van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of
metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkasten, winkelinrichting, ...
- de installatie van geblindeerde deuren, brandwerende deuren in hout, kunststof of metaal
- het vervaardigen, produceren en monteren van serres, veranda's en dergelijke in hout, kunststof of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

metaal
- het produceren en plaatsen van glaswerk en alle toebehoren
- het vervaardigen, produceren en monteren van alle soorten glasconstructies, voor rekening van
derden door toepassing van diverse technieken
• De dienstverlening en aannemingsopdrachten in de bouwsector
• Het optreden als handelaar en commissionair, de dienstverlening in de bouwsector en het
aanvaarden van bestuursmandaten in andere bedrijven en vennootschappen.
EN

    •  uitbouwen van detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels;
    •  uitbaten van detailhandel in dranken en tabaksprodukten in gespecialiseerde winkels;
    •  verkoop aan de toog van eetwaren en dranken;
    •  het uitbouwen van een snackbar, sandwichbar;
    •  uitbouw van een eigen vermogen, zowel roerend als onroerend, zonder op te treden als
vermogensbeheerder voor rekening van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doet nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Het optreden als handelaar en commissionair, de dienstverlening in de bouwsector en het
aanvaarden van bestuursmandaten in andere bedrijven en vennootschappen.
Zij kan optreden als mandataris of volmachtdrager in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag tevens om het even welke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effekten, financiële tussenkomst of op welke verdere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van december om zestien uur op
de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voorzover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, email of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De zaakvoerder of het lid van college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 van het Wetboek van Vennootschappen na te leven.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
 
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
Ontbinding en vereffening
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De rechtbank
gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Eenieder die werd veroordeeld wegens een inbreuk op de artikelen 489 tot 490bis van het
Strafwetboek dan wel wegens diefstal, valsheid, knevelarij, oplichting of misbruik van vertrouwen
mag niet tot vereffenaar worden aangewezen, net zomin als enige bewaarder, voogd, bestuurder of
rekenplichtige die niet tijdig rekening en verantwoording heeft gedaan en niet tijdig heeft afgerekend.
Tot die uitsluiting mag alleen worden besloten binnen een termijn van tien jaar, te rekenen van een
definitief vonnis van veroordeling dan wel van het uitblijven van het tijdig rekening en verantwoording
doen en tijdig afrekenen.
Tenzij de bevoegde rechtbank daartoe homologatie verleent, mag evenmin tot vereffenaar worden
benoemd eenieder die failliet werd verklaard zonder rehabilitatie te hebben verkregen, alsook wie
een gevangenisstraf, zelfs met uitstel, heeft opgelopen wegens een van de strafbare feiten die
bedoeld worden in artikel 1 van het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig betreffende het rechterlijk verbod aan bepaalde veroordeelden en
gefailleerden om bepaalde ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen, wegens een inbreuk
op de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding van de
ondernemingen of op de uitvoeringsbesluiten ervan, of wegens een inbreuk op de fiscale wetgeving.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank van koophandel wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap.
Het verzoekschrift wordt ondertekend door het bevoegde orgaan van de vennootschap dan wel door
een advocaat, en wordt ingediend met een boekhoudkundige staat van activa en passiva.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo :
Het batig saldo van de vereffening na betaling van alle schulden van de vereffening wordt tussen de
vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandeel
vertegenwoordigd.
Bewijs deponering inbreng
De inbreng in geld, te weten het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend bij VDK Spaarbank te Gent, op naam van de
vennootschap in oprichting onder nummer BE66 8901 7441 6943.
 
SLOTPALINGEN
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, zijn bijeengekomen in een eerste
vergadering, doch alles onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 juni 2018.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van december 2018.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 01 oktober 2016.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) wordt als zaakvoerder benoemd :
de Heer JONCKHEERE Wim, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Eeklo op achttien april negentienhonderdvierentachtig,
[Rijksregister nummer : 84.04.18-147.38], wonende te 9990 Maldegem, Pastoor De Swaeflaan 9, die
deze benoeming aanvaardt.
b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
c) De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
4. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Filip Boone
Notaris
Te Eeklo
20/10/2016
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
Uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


