





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARPIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidstraat 66

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 5 januari 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ARPIL”, met zetel te 8630 Veurne, Zuidstraat 66:
1) Dat door:
1. Mevrouw PILLEN Kim, geboren te Oostende op zeven oktober negentienhonderd achtenzeventig,
ongehuwd, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Duinpanweg 1/0102.
Welke comparant verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de
heer CRETEN Johan voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente Koksijde op
negen september tweeduizend vijftien.
Nationaal nummer: 78.10.07-094.46
2. De heer PILLEN Jelle, geboren te Oostende op éénentwintig januari negentienhonderd
tweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw VANDENBOSCH Tineke Paul Katrien, geboren te Brugge
op zeven april negentienhonderd zevenentachtig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Loze
Vissertjespad 5.
Gehuwd te Koksijde op dertien juni tweeduizend vijftien onder het stelsel van de algehele
gemeenschap blijkens huwelijkscontract verleden voor het ambt van notaris Serge Van Damme te
De Panne op vier juni tweeduizend vijftien, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
Nationaal nummer: 82.01.21-047.82
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “ARPIL” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8630 Veurne, Zuidstraat 66.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
1.            het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
overeenkomstig de wet van tweeëntwintig maart tweeduizend en zes betreffende de bemiddeling in
bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere latere rechtsnorm
die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zat reguleren;
2.            het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet
van vier april tweeduizend veertien betreffende de verzekeringen en de distributie van verzekeringen
of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren;
3.            de oprichting, de verwerving, het beheer, het verbouwen, de verkoop, alsook het verhuren
van eigen onroerende goederen. De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve,
industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen verwerven die een rechtstreeks verband

 *16300298*
Neergelegd
06-01-2016

0645607947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, verdeeld in honderd
aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en werd onderschreven door:
1. Mevrouw Kim Pillen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (9.486,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend
honderd tweeënzestig euro (3.162,00 EUR), waarvoor haar 51 aandelen worden toegekend.
2. De heer Jelle Pillen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend honderd veertien euro (9.114,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend
achtendertig euro (3.038,00 EUR), waarvoor hem 49 aandelen worden toegekend.
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, mevrouw Kim Pillen en de heer Jelle Pillen, beiden voornoemd, die
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni van het jaar tweeduizend zeventien om achttien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zestien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid AccoVer-O, met zetel te 8630 Veurne, Karel Coggelaan 11, bus 0001, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


