





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPIJKER CENTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 110 B

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op drieëntwintig februari tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester Dirk
DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. de heer MOHAMED Kahraman, geboren te
Sanjak Khalil-Amuda op 5 februari 1975, wonende te 2170 Antwerpen, Lambrechtshoekenlaan 203
en 2. de heer SHAHWAN Abdelaziz, geboren te Al Malikiyah op 20 juli 1980, wonende te 9170 Sint-
Gillis-Waas, Gaversstraat 31, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht met statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "SPIJKER CENTER".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Liersesteenweg 110 B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als van derden, zowel in België als in het
buitenland :
- Het repareren en monteren en vervangen van binnen- en buitenbanden, groothandel van
autobanden, detailhandel en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
detailhandel en groothandel in banden voor motorvoertuigen.
- Algemeen onderhoud en reparatie van motorvoertuigen.
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens, Detailhandel in auto's en
lichte bestelwagens, Detailhandel in motorbrandstoffen,
- Automonteur, repareren van motorvoertuigen.
- Verkoop ter plaatse of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten,
snackbars, sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanterie, crêperie, drive-in restaurants,
tearooms, ijssalon en pizzeria's.
- Het verschaffen van lichte maaltijden, en in het bijzonder van soepen, croque-monsieurs en allerlei
toasten, vol-au-vent, brochette, gevulde broodjes, pita’s, croissants, deegwaren, pizza's, quiche of
andere gezouten taarten, koude slaatjes, assiettes anglaises, eieren, nagerechten, pannenkoeken,
ijs, wafels, briochen, yoghurt en milkshakes, en alle dranken.
- Restaurateur, traiteur, banketaannemer en in het algemeen alle activiteiten die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met de horecasector.
- Import en export, groot en detailhandel: in vis, schaal- en weekdieren.
- Groot en detailhandel in parfumerie en cosmetica, detailhandel in kledingaccessoires, detailhandel
in cosmetica en toiletartikelen, groot en kleinhandel in imitatiesieraden en gadgets.
- De niet gespecialiseerde detailhandel in algemene voeding.
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke.
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg.

 *16304488*
Neergelegd
24-02-2016

0648954744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Herstelling van koetswerk van motorvoertuigen.
- Reparatie van machines.
- Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers.
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor landbouw en de bosbouw.
- Revisie van automotoren.
- De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke.
- Kleinhandel in tabaksproducten.
- De uitbating van drankgelegenheden, café’s, discotheken en dancing.
- Import en export, groot-en kleinhandel in huishoudartikelen, rookwaren en dranken, sportartikelen,
elektrische en elektronische machines, computers en randapparatuur, boeken, papierwaren, CD's,
DVD's, cassettes, audiovisuele materialen en apparaten, machines en machineonderdelen,
vloerbekleding, behang en verf, schoonmaakproducten, geschenkartikelen, juwelen, sierjuwelen en
horloges, meubelen, brandstoffen, bouwmaterialen, nieuwe en tweedehandsvoertuigen.
- De uitbating van: car en truckwash, schoonmaakbedrijf, publieke telefooncel, videotheek, bakkerij,
slagerij, benzinestations.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
MOHAMED Kahraman, voornoemd, voor vijfenzeventig deelbewijzen of dertienduizend
negenhonderd vijftig euro euro en door de heer SHAHWAN Abdelaziz, voornoemd, voor vijfentwintig
deelbewijzen of vierduizend zeshonderdvijftig euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening nr BE46 0689 0481 6936 bij
Belfius Bank. 
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand juni, om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2017.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2016.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerders te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer MOHAMED Kahraman en
de heer SHAHWAN Abdelaziz, die hebben aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALITISCH UITREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


