





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CSD GROEP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thomas Watsonlaan 72

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen SABBE, notaris te Hamont-Achel met standplaats te
Achel, op drieëntwintig december tweeduizend zestien, thans ter registratie aangeboden dat door de
volgende personen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam “CSD GROEP”:
Oprichters:
1°         De heer CLAES, Frank, geboren te Neerpelt op zevenentwintig mei negentienhonderd
zesenzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Begoniastraat 35.
2. De heer MENNEN, Romeo Andreas Leonardus, geboren te Hamont op vijfentwintig december
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Oude Pastorijstraat 41.
 
Inschrijving – Inbreng in natura
A. Inbreng in natura van aandelen
De verschijner sub 1, de heer Frank Claes, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap
van driehonderd vierenzeventig (374) aandelen van de naamloze vennootschap “Claes Sierbeton-
Dakwerken”, met maatschappelijke zetel te Hamont-Achel, Thomas Watsonlaan 72, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0453.768.770, met een
waarde van zevenhonderd éénenveertig duizend euro (€ 741.000,00).
De verschijner sub 2, de heer Mennen Romeo,  verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van driehonderd vierenzeventig (374) aandelen van de naamloze vennootschap
“Claes Sierbeton-Dakwerken”, met maatschappelijke zetel te Hamont-Achel, Thomas Watsonlaan
72, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer
0453.768.770, met een waarde van zevenhonderd éénenveertig duizend euro (€ 741.000,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Peter Bogaert”
gevestigd te Leuven, Waversebaan 303 vertegenwoordigd door de heer Peter Bogaert,
bedrijfsrevisor. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Besluit
De inbreng in natura voor de oprichting van de BVBA CSD GROEP bestaat uit 748 (van de 750)
aandelen van de BVBA CLAES SIERBETON EN DAKWERKEN. 374 aandelen worden ingebracht
door de heer Frank Claes en 374 aandelen door de heer Romeo Mennen.
748 aandelen van de BVBA CLAES SIERBETON EN DAKWERKEN worden door de inbrengers
gewaardeerd aan € 1.482.000,00, hetgeen door de oprichters wordt aanvaard, zoals blijkt uit het
ontwerp van het bijzonder verslag.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
• De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
• De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *16327082*
Neergelegd
23-12-2016

0668418189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methodes van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn, in de mate dat het bestuursorgaan van de Vennootschap erin
slaagt de parameters weerhouden bij de uitwerking van de waardering ook daadwerkelijk te
realiseren;
• De waardebepaling waartoe deze methodes van waardering leiden ten minste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 nieuwe kapitaalaandelen van de
Vennootschap met een fractiewaarde van € 148,20 per aandeel die, elk voor de helft worden
toegekend aan de heer Frank Claes en de heer Romeo Mennen.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Leuven, 13 december 2016
Peter BOGAERT burg. bvba
vertegenwoordigd door
Peter Bogaert
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1.         De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2.         De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap
“Claes Sierbeton-Dakwerken” en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van zevenhonderd éénenveertig duizend euro (€
741.000,00), worden aan de heer Frank Claes voornoemde oprichter sub 1, vijfduizend (5.000)
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van zevenhonderd éénenveertig duizend euro (€
741.000,00), worden aan  de heer Mennen Romeo voornoemde oprichter sub 2, vijfduizend (5.000)
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
 
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Thomas Watsonlaan 72
Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
I. ACTIVITEITEN MET BETREKKING TOT HET BESTUUR VAN VENNOOTSCHAPPEN, HET
VERLENEN VAN OCTROOIEN EN LICENTIES EN HET VERHUREN VAN ROERENDE
GOEDEREN
1) het actief waarnemen van bestuurdersfuncties in vennootschappen; het opnemen van
bestuursmandaten, het deel uit maken van directiecomités en in het algemeen alles wat enig
verband met dit beheer inhoudt.  
2) het verstrekken en verlenen van octrooien, licenties, intellectuele eigendomsrechten en alle
dienstverlening hieromtrent;
3) het verhuren en ter beschikking stellen van roerende goederen en allerlei soorten
bedrijfsmaterialen, uitrusting en machines.
II. HOLDINGACTIVITEITEN
1)het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennoot-schappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, het nemen van participaties en het investeren in bedrijven
in België en het buitenland;
2)het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3)het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbinte-nissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
III. PATRIMONIUMBEHEER
1)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als¬mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen¬komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ÉÉN MILJOEN VIERHONDERD TWEEËNTACHTIG
DUIZEND EURO (€ 1.482.000,00) en is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen op
naam zonder nominale waarde.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste september van ieder jaar, om 9.00 uur.
Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop
volgende werkdag.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, natuurlijk
persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling
1)Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
2)Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
 
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de  wijze door de
Algemene  Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. Het batig
saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:

    1.  De heer Frank Claes, voormeld.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2.De heer Mennen Romeo, voormeld.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte. De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op 1 september om 9.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “Accounting & Tax Partners BVBA” met
maatschappelijke zetel te 3001 Heverlee, Industrieweg 4 bus 5, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte met verslag bedrijfsrevisor en verslag
oprichters aangaande de inbreng in natura..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


