





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVL-PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijfentwintig augustus tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer VAN LOMBERGEN Bart, van Belgische nationaliteit, wonende te 9140 Temse, Boodtsstraat
11-F.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter
  b) Naam : "BVL-PROJECTS"
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214, § 1,
vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 bedoelde vermelding van de rechtsvorm het
woord "starter" worden toegevoegd. Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan de
vermelding van de rechtsvorm in de uittreksels, zoals die overeenkomstig de artikelen 68 en 69
bekendgemaakt moeten worden. De afkorting van de rechtsvorm luidt "S-BVBA".
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
1) het uitvoeren van schilder- en pleisterwerken, binnen en buiten en in de ruimste zin van het woord;
2) het uitvoeren van:
- gyprocwerken;
- alle soorten van vloer- en dakwerken, ruwbouwwerken en werken met betrekking tot opritten;
- gevelrenovatie, in de ruimste zin van het woord;
3) de installatie, de fabricatie, de aan- en verkoop en het onderhoud van alle soorten van ramen en
deuren.
De vennootschap heeft verder tot doel :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en

 *16317449*
Neergelegd
26-08-2016

0661751222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
6. Geplaatst kapitaal
DUIZEND EURO (€ 1.000,00), verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door ING België.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit reservefonds het bedrag bereikt van het verschil
tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen en het
bedrag van het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen overeenkomstig de regels van statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste maandag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VAN LOMBERGEN Bart, voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


