





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

F and Co

Avenue des Pagodes 178
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte passé devant le Notaire Laurence DEVLEESCHOUWER, résidant à Bruxelles, en date du
huit juin deux mille seize, en cours d'enregistrement au bureau de l'Enregistrement de BruxellesIII
AA, il résulte qu'une société privée à responsabilité limitée a été constituée sous le nom de " F and
Co ", avec son siège social à 1020 Bruxelles, avenue des Pagodes 178, par Madame WALON
Françoise Pierrette Lucienne, née à Schaerbeek, le 15 mars 1956, divorcée, domiciliée à 1020
Bruxelles, avenue des Pagodes 178 et Mademoiselle VANDER ELST Delphine Corinne Marc, née à
Uccle, le 18 avril 1981, célibataire, domiciliée à 1020 Bruxelles, avenue des Citronniers, 15 – B006
mais résidant à1020 Bruxelles, avenue des Pagodes 178.
Statuts.
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: "F and Co".
 Le siège de la société est établi à 1020 Bruxelles, avenue des Pagodes 178.
Le siège peut être transféré en tout autre endroit en Belgique par simple décision du gérant, le cas
échéant, en modifiant les statuts en vue du respect des règlements linguistiques.
     La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 La société pourra avoir un ou plusieurs sièges d’exploitation.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger,  pour compte propre, pour compte d'autrui
ou en participation :  
- L’exploitation d’un centre d’esthétique et de bien-être avec soins du corps, du visage, pédicure,
manucure, stylisme d’ongles, bronzage, balnéothérapie et tous autres soins se rapportant à
l’esthétique ainsi que la vente des produits de beauté et de soins en général, de bijoux,
maroquinerie, lingerie et trousseau pour dames.   
- Le conseil et la réalisation de prestations de service intellectuelles de toute nature et en  toutes
matières, notamment en matière commerciale, financière et immobilière. 
- L'exercice de tout mandat (notamment : administrateur, gérant, liquidateur) au sein de toutes
personnes morales belges ou étrangères, en la qualité de conseiller externe ou d'organe. 
- Elle peut, d'une façon générale, accomplir en Belgique et à l'étranger, toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant  directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en favoriser ou à en développer la
réalisation. 
- D'une manière générale, elle peut passer tout contrat, accomplir tout acte et faire toute  opération
de nature à favoriser, même indirectement et même partiellement, la réalisation de son objet social
ou d'une branche de celui-ci, ou qui serait de nature à faciliter, favoriser ou développer ses
entreprises.               
 A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises,  directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
 La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de

 *16312535*
Déposé
10-06-2016

0656576568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce et peut également prêter à toutes sociétés et/ou personne physique
 La société peut d'une façon générale accomplir tous actes et opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en amener au développement ou à en faciliter la réalisation.
Elle pourra également s'intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de
cession, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement, à toutes activités pouvant
contribuer à son développement ou dans toutes sociétés ou entreprises, belges ou étrangères,
créées ou à créer, dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou de nature à favoriser son
activité dans le cadre de son objet.
Cette énonciation n’est pas limitative mais simplement exemplative.
 La société est constituée à partir du huit juin deux mille seize, pour une durée illimitée.
 La société peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification aux statuts.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENT euros (18.600,00 EUR).
     Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale, chaque part
représentant un/cent-quatre-vingt-sixième (1/186ième) du capital.
 Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sont immédiatement souscrites en numéraires comme suit:
 1) Madame WALON Françoise, prénommée : cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales ou dix-huit
mille cinq cents euros (18.500,00 EUR);
 2) Mademoiselle VANDER ELST Delphine, prénommée : une (1) part sociale ou cent euros (100,00
EUR);
 Total: cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ou dix-huit mille six cents euro (18.600,00 EUR).
 Conformément aux articles 223 et 224 du Code des Sociétés une somme de six mille deux cents
euros (6.200,00 EUR) a été, préalablement à la constitution de la société, déposée par versement au
compte numéro BE33 3631 6136 0146 au nom de la société en formation auprès de ING, ainsi qu'il
résulte d'une attestation de dépôt du vingt-quatre mai deux mille seize.
      Le compte spécial est à la disposition exclusive de la société. Il ne peut être disposé que par les
personnes habilitées à engager la société et après que le notaire instrumentant aura informé la
banque de la passation du présent acte.
      Les parts sociales souscrites en numéraire ont été ainsi libérées de plus d'un cinquième et le
total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR) se
trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le déclarent et le reconnaissent les
comparants.
      Le gérant déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera
utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Il pourra autoriser
aussi la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas considérées
comme des avances à la société.
    Tout associé qui, après un préavis de quinze jours signifié par lettre recommandée du gérant, sera
en retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société des intérêts calculés à dix pour
cent (10%) l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
     Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois par décision de
l'Assemblée Générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
      Les associés ont un droit de préférence pour la souscription des parts nouvelles à souscrire en
espèces. Ce droit s'exerce proportionnellement aux nombres de parts possédées par chaque
associé. Ce droit n'est pas cessible.
 Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'Assemblée Générale.
      Le non usage total ou partiel par un ou plusieurs associés de leur droit de préférence accroît la
part proportionnelle des autres.
      Les parts qui n'ont pas été absorbées par l'exercice du droit de préférence peuvent être
souscrites par des tiers agréées par les associés dans les conditions requises pour la cession des
parts à un non associé.
      Aucune part ne peut être émise au-dessous du pair.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, pris parmi les associés ou en dehors d'eux,
nommés par l'Assemblée Générale qui fixe également leur nombre et la durée de leur mandat.
      Le nombre de gérants pourra être majoré ou diminué par décision de l'Assemblée Générale, ainsi
que leur nomination sans devoir observer des formes prescrites par les modifications aux statuts.
Le gérant a tout pouvoir d'agir au nom de la société, quelque soit la nature ou l'importance des
opérations à condition qu'elles rentrent dans l'objet social.
      Il dispose de tous pouvoirs non seulement d'administration, mais même de disposition. Il a dans
sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi ou les présents

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

statuts à l'Assemblée Générale. Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux sous sa
responsabilité à telle personne de son choix.
      Tous les actes engageant la société sont valablement signés soit par le gérant soit par toute
personne agissant en vertu et dans les limites d'une délégation de pouvoirs prévue ci dessus.
      La société est représentée en justice, tant en demandant qu'en défendant soit par le gérant, soit
par tout mandataire dûment habilité par le gérant.
 S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci peuvent agir séparément, à l'exception pour les achats et ventes
d'immeubles, pour contracter des crédits où il faut la signature de tous les gérants et pour toute
décision relative à un montant supérieur à cinq mille euros (5.000,00 EUR). S’il y a plus de deux
gérants, la signature de deux gérants suffit.
      Le mandat de gérant n'est pas rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
La surveillance de la société est confiée à chaque associé. Il a tout pouvoir d'investigation et de
vérification. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de l'expert
comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été
mise à charge par décision judiciaire. En ces cas, les observations de l'expert comptable sont
communiquées à la société. A la demande d'un ou de plusieurs associés, le conseil d'administration
doit convoquer l'assemblée générale pour délibérer sur la nomination d'un commissaire. Au cas où la
société ne répond plus aux critères prévus à l'article 15 du Code des Sociétés, l'assemblée générale
nommera un commissaire. Le commissaire sera choisi conformément à l'article 130 du Code des
Sociétés parmi les membres de l'Institut des Reviseurs d'Entreprises.
 L'Assemblée Générale des associés se réunit obligatoirement au siège social ou en tout autre
endroit indiqué dans les convocations, chaque année, le troisième lundi du mois de juin à dix-huit
(18) heures.    
 Si ce jour est férié, la réunion a lieu le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
    L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque
année.
Les dispositions relatives aux inventaires et aux bilans seront suivies conformément aux règles
prévues dans le Code des Sociétés.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, amortissements
nécessaires et provision pour les impôts afférents aux résultats accusés, constitue le bénéfice net de
la société. Sur ce bénéfice il sera prélevé cinq pour cent au moins pour constituer une réserve légale,
ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale aura atteint le dixième du capital
social. Le surplus est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui décide souverainement de
son affectation.
La société pourra être dissoute dans les cas prévus par la loi. Elle pourra l'être anticipativement par
décision de l'Assemblée Générale.
      En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quel moment que ce
soit, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'Assemblée Générale ne
désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments, sous réserve de
l'homologation de cette nomination par le Tribunal compétent. Le solde favorable de la liquidation
après paiement des dettes et charges de la société servira d'abord à payer aux associés le montant
libéré et non encore remboursé de leurs parts, le surplus sera partagé entre les parts sociales,
chacune d'elles conférant un droit égal.
    Dispositions transitoires.
      Les fondateurs déclarent procéder à l'élection du gérant et de fixer la rémunération du gérant,
l'exercice social de la société et la première réunion de l'assemblée générale ordinaire. 
 A l'unanimité les fondateurs décident de fixer le nombre de gérants à un et de nommer Madame
WALON Françoise qui accepte, et ce pour la durée de la société à partir du dépôt de l'acte de
constitution au greffe du tribunal de commerce.
  Le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
 Les fondateurs décident à l'unanimité que transitoirement le premier exercice social prendra cours le
jour du dépôt du présent acte définitif de constitution au greffe du tribunal de commerce dans le
ressort duquel la société a son siège social pour se terminer le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
 L'assemblée générale ordinaire se déroulera pour la première fois en deux mille dix-sept (2017).
Reprise des engagements faits au nom de la société en formation - Personnalité juridique.
 Les comparants déclarent conformément à l'article 60 du Code des Sociétés reprendre les
engagements qui ont été pris au nom de la société en formation depuis le premier janvier deux mille
seize. Cette reprise ne sortira ses effets qu'à partir de l'obtention de la personnalité juridique par la
société. Les engagements faits entre la signature du présent acte et l'obtention de la personnalité
juridique sont également soumis à l'article 60 du Code des Sociétés et doivent faire l'objet d'une
ratification de la part de la société.
 Personnalité juridique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le Notaire soussigné attire l'attention du comparant sur le fait que la société n'acquiert la
personnalité juridi-que qu'à partir du dépôt de l'acte définitif de constitution au greffe du tribunal de
commerce.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané de : expédition  .
 Laurence Devleeschouwer, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


