





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Media Tactics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poeldeniersweg 8

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank Verlinde, geassocieerd notaris met standplaats te Asse, in
datum van vijftien december 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "MEDIA TACTICS".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 9400 Ninove, Poelderniersweg 8.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- Media consultancy/consultant in de meest ruime vorm: radio, TV, online media, social
media;                         
- Reclame consultancy/consultant in de meest ruime vorm: radio, TV, online, social media, print,
boarding;
- Kopen en verkopen van roerende en onroerende goederen;
- Verkoop van reclame/publiciteit voor alle media, radio, tv, online, print, maken van audioproducties;
- Commerciële exploitatie van radio, tv, internet en andere mediadragers; 
- Het uitvoeren van alle mogelijke Events, activiteiten merchandising en alle andere activiteiten welke
in verband staan rechtstreeks of onrechtstreeks met de exploitatie activiteiten;
- Het creëren, aanpassen, verkopen, aankopen, bewerken, publiceren, vermenigvuldigen, uitgeven
en verspreiden van teksten, foto’s, tekeningen en beeldmateriaal in de meest brede
zin;                                
- De presentatie, representatie in de audiovisuele en geschreven media, alsook internet, uitgeverij,
alles in verband met de media en dit onder al zijn vormen;
- Het voeren van reclame, publicrelations en alles wat daarmede verband houdt;
- De import en export van alle materialen die dienstig zijn aan voormelde activiteiten;           
- Het uitvoeren van alle activiteiten dewelke in verband staan, rechtstreeks of onrechtstreeks met
mede, licensing, franchising, distributie en de rechten die daarmee verband houden;         
- Het produceren van beeldmateriaal, het creëren en realiseren van events en alles wat daarmede
verband houdt
- De productie en creatie van fonoplaten, compact discs met inbegrip van de daartoe dienende
apparatuur, de handel in kunstvoorwerpen, textiel, lederwaren en dergelijke

 *16326554*
Neergelegd
21-12-2016

0667928340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer.                                                                    
- De koop, verkoop, huur, verhuur, verhandeling, negotiëring of elke andere vorm van
terbeschikkingstelling van alle rechten van welke aard ook, in verband met de audiovisuele en
geschreven media alsook internet;       
- het beheer van een onroerend vermogen, voornamelijk door de verhuring of door andere
overeenkomsten betrekking hebbend op het genot, het gebruik en de opbrengst  van onroerende
goederen, de opwaardering en de uitbreiding van dit onroerend vermogen;
- De aankoop, de verkoop, de verhandeling, de verhuring, de onderverhuring van alle gronden en
onroerende goederen, evenals het onderhandelen van overeenkomsten met aannemers, architecten,
voor haar eigen rekening, betreffende de verbouwing, de afbraak, het bouwen en de uitbreiding van
onroerende goederen;
- het beheer van onroerende vermogens evenals de opwaardering van deze vermogens,
voornamelijk door beheershandelingen. Zij heeft eveneens tot doel iedere dienst voor derden,
evenals iedere onroerende verrichting;
- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen, zowel Belgische als
buitenlandse;
Het uitoefenen van de activiteit van auteur en realisator, met inbegrip van het bezitten en exploiteren
van auteursrechten.
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.        Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.    De vennootschap kan zowel tot waarborg
van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, zaakvoerders en
vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens
de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR) en wordt vertegenwoordigd door HONDERD VIERENTWINTIG (124) gelijke aandelen op
naam, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/honderd vierentwintigste van het
kapitaal vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de tweede maandag van de maand mei om
achttien uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De honderd vierentwintig (124) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en ten
belope van twee/derde afbetaald, als volgt :
Door de heer VAN dER POORTEN Ewoud, voornoemd, op honderdvierentwintig (124) aandelen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), waarvan twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) werd volstort.
 TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigende
honderdvierentwintig (124) aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volstort ten belope van
twee/derde, zijnde: twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro), gedeponeerd is bij BNP PARIBAS FORTIS
BANK op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het
nummer BE85 0018 0227 0306.
Een bewijs van die deponering van 15 december 2016, wordt in het dossier van ondergetekende
Notaris bewaard.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichter: de heer VAN dER POORTEN Ewoud, voornoemd, tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogeijkheid om bijzondere clausules op te nemen in met
derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 december 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor “Van Den Borre & D’Haeze”, te 9450 Haaltert, Ranierstraat 15, ieder met de
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige
te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor
de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van
de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te
starten.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


