





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOTEL UILENSPIEGEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert I laan 159

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte partiële splitsing van de naamloze vennootschap MARTHE,  met
maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 159, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne, onder ondernemingsnummer 0430.959.221 en met
BTW-nummer BE 0430.959.221, verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 30 juni
2016, ter registratie aangeboden, houdende  oprichting van  de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid HOTEL UILENSPIEGEL,  met maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I
laan 159:
1) Dat door:
1.1) de heer DE JONCKHEERE Théophile Carl Jan, geboren te Rocourt op 25 maart 1957
(rijksregisternummer 57.03.25-237.37), echtgenoot van mevrouw Clarijs Margareta Cordula Jozef,
wonende te 2800 Mechelen, Acaciastraat 98;
1.2) de heer DE JONCKHEERE Yves Theo Jan Guy, geboren te Nieuwpoort op 22 november 1958
(rijksregisternummer 58.11.22.237.10), echtgenoot van mevrouw Sweertvaegher Karien Maria Alice
Cornelia, wonende te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 13 C402;
1.3) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIGHTHOUSE INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 80 bus 0601, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder ondernemingsnummer 0543.746.267,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “HOTEL UILENSPIEGEL” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort , Albert I laan 159.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
“De vennootschap mag in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, alsook
in naam en voor rekening van of in samenwerking met derden of in onderaanneming:
-Het verlenen van logies en de uitbating van een hotel in de meest ruime zin;
-Het aanbieden van dranken en maaltijden en het uitbaten van een spijshuis of tea-room onder welke
vorm ook;
-Het verzorgen en uitvoeren van catering, evenementen, congressen en seminaries;
-Het reinigen van het interieur van allerlei private en publieke gebouwen;
-Het lappen van ramen;
-Alle hoegenaamde bedrijvigheid met betrekking tot onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd
en alle hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten, dit alles zo voor eigen
noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding, of voor rekening van derden hetzij in
samenwerking met derden;
-De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren of verhuren, leasen, verkavelen,
uitbaten, in waarde brengen, beheren, er toezicht op uitoefenen, bouwen, verbouwen, opmeten,
afpalen, schatten, laten verbouwen, afwerken, veranderen, omvormen of onderhouden, herstellen,
versieren, opschikken, afbreken;

 *16314576*
Neergelegd
05-07-2016

0658702056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Alle aannemingen van werken, zowel private als openbare aanvaarden en uitvoeren; 
-Alle handelsdaden stellen en alle activiteiten uitvoeren in de publiciteitssector;
-Alle leningen en kredietopeningen aangaan en de onroerende en roerende goederen van de
vennootschap in pand geven, zelfs ter waarborg van leningen of kredietopeningen toegestaan aan
derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op gelijk elke
wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten of kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag onder andere ieder deze daden stellen ook in naam en voor rekening van om
het even welke lastgever en aldus optreden in de hoedanigheid van lasthebber, commissionair,
makelaar, vertegenwoordiger, tussenpersoon of gelijk welke andere naam. Zij mag tevens het
bestuur waarnemen in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.”
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achtendertigduizend zeshonderdzesennegentig
euro zevenentachtig cent (€ 38.696,87) bedraagt. Het is verdeeld in  drieduizend
achthonderdzesenzestig (3.866) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/drieduizend achthonderdzesenzestig ieder:
Op het kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap wordt volledig ingeschreven door inbreng in
natura en dit als volgt:
-de inbreng in natura bestaat uit de inbreng van een aantal activa en passivabestanddelen, met
name deze gerelateerd aan de overdracht van de bedrijfstak “Uitbating Hotel”, van de overdragende
vennootschap, zijnde de naamloze vennootschap MARTHE, voornoemd.
 -als vergoeding voor deze inbreng worden aan de aandeelhouders van de overdragende
vennootschap, zijnde de naamloze vennootschap MARTHE, voornoemd, in totaal 3.866 volledig
volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toebedeeld, evenredig aan hun
rechten in het kapitaal van de partieel te splitsen vennootschap, als volgt:
6.1) De heer DE JONCKHEERE Théophile Carl Jan, geboren te Rocourt op 25 maart 1957
(rijksregisternummer 57.03.25-237.37), echtgenoot van mevrouw Clarijs Margareta Cordula Jozef,
wonende te 2800 Mechelen, Acaciastraat 98, 
eigenaar van 1 aandeel                                                                                                                
6.2) De heer DE JONCKHEERE Yves Theo Jan Guy, geboren te Nieuwpoort op 22 november 1958
(rijksregisternummer 58.11.22.237.10), echtgenoot van mevrouw Sweertvaegher Karien Maria Alice
Cornelia, wonende te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 13 C402,
eigenaar van 1 aandeel                                                                                                                     
6.3) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIGHTHOUSE INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 80 bus 0601, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder ondernemingsnummer 0543.746.267,
eigenaar van drieduizend achthonderd en
vierenzestig aandelen                                                                                
Samen: drieduizend achthonderdzesenzestig  aandelen, die het geheel van het kapitaal van de
vennootschap vertegenwoordigen:                                  
 - De voornoemde aandeelhouders verklaren de hen toegekende aandelen te aanvaarden.
 - Krachtens de partiële splitsing verkregen de aandeelhouders van de overdragende vennootschap,
zijnde, de heren De Jonckheere Théophile en Yves, beiden voornoemd, en de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LIGHTHOUSE INVEST, voornoemd, 3.866 aandelen
van de nieuwe vennootschap, zijnde de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
HOTEL UILENSPIEGEL, à rato van één aandeel van de nieuwe vennootschap, zijnde de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HOTEL UILENSPIEGEL, tegen één aandeel van de
overdragende vennootschap, zijnde de naamloze vennootschap MARTHE voornoemd. De aandelen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HOTEL UILENSPIEGEL zullen op
naam zijn.
-Er was geen opleg in geld voorzien.
-De aandeelhouders van de overdragende vennootschap, zijnde de naamloze vennootschap
MARTHE, voornoemd, behouden 3.866,00 aandelen van de naamloze vennootschap MARTHE,
voornoemd.
- De aandelen die in vergoeding voor de inbreng van een deel van het vermogen van de naamloze
vennootschap MARTHE, voornoemd, in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
HOTEL UILENSPIEGEL, aan de aandeelhouders van de naamloze vennootschap MARTHE,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, worden toegekend, worden ingeschreven in het register van aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HOTEL UILENSPIEGEL.
-De verdeling van deze aandelen alsook de inschrijving in het register van aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HOTEL UILENSPIEGEL gebeurt door en onder de
verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid HOTEL UILENSPIEGEL.
-De datum vanaf wanneer de uitgereikte aandelen recht geven te delen in de winst, is bepaald op 1
januari 2016, zijnde de datum vanaf wanneer de handelingen van de partieel te splitsen
vennootschap, wat het af te splitsen vermogen betreft, boekhoudkundig en vanuit het oogpunt van de
directe belastingen geacht worden te zijn verricht voor rekening van de verkrijgende vennootschap.
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone 
zaakvoerders benoemd:
7.1) De heer DE JONCKHEERE Gustave Achille, geboren te Collemiers (Frankrijk) op 22 december
1929 (rijksregisternummer 29.12.22-211.16), echtgenote van mevrouw Philippet Marie Jeanne,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 13 C/0501,
7.2) De heer DE JONCKHEERE Théophile Carl Jan, geboren te Rocourt op 25 maart 1957
(rijksregisternummer 57.03.25-237.37), echtgenoot van mevrouw Clarijs Margareta Cordula Jozef,
wonende te 2800 Mechelen, Acaciastraat 98, 
7.3) De heer DE JONCKHEERE Yves Theo Jan Guy, geboren te Nieuwpoort op 22 november 1958
(rijksregisternummer 58.11.22.237.10), echtgenoot van mevrouw Sweertvaegher Karien Maria Alice
Cornelia, wonende te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 13 C402,
7.4) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIGHTHOUSE INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 80 bus 0601, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder ondernemingsnummer 0543.746.267,
aanduidende als haar vaste vertegenwoordiger: de heer DE JONCKHEERE Koen Gustaaf Lea,
geboren te Herentals op 29 maart 1986 (rijksregisternummer 86.03.29-105.76), echtgenoot van
mevrouw Van Der Borght Anja Renée, wonende te 2800 Mechelen, Stenenmolenstraat 93,
die bevestigden dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarden de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee zaakvoerders, nemen zij gezamenlijk alle bestuursbeslissingen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt. Het college van zaakvoerders is geldig samengesteld wanneer minstens de helft van de
zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen met gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zelfs indien er meerdere
zaakvoerders zijn.
Voor alle handelingen houdende vervreemding of hypotheekstelling van onroerend goed en
handelsfondsen is de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 2 mei om 18 uur, in de zetel van de vennootschap. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 2 mei 2018.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: mevrouw Annick DELMAIRE, mevrouw
Myriam DIETENS, mevrouw Martine DE VRIEZE en de heer Steven STROBBE, alleen optredend,
allen woonplaats kiezende ten kantore van BDO, te 9820 Merelbeke, Guldensporenpark 100, en met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen bij alle
belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de wijziging van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen.

                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                                 
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


