





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. Lien CRUYS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Genootstraat(Mw) 96

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 25 februari 2016,
eerstdaags ter registratie op het registratiekantoor TONGEREN II-AA, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
Mevrouw CRUYS Lien Barbara Andrea, geboren te Maaseik op 15 maart 1986, niet gehuwd,
wonende te 3630 Maasmechelen, Leuterweg 31.
VORM en NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming “Dr. Lien Cruys”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Genootstraat 96.
De zetel kan zonder statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel hoofdstad verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere verplaatsing van de zetel moet voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren, waartoe de vennootschap behoort.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de algemene geneeskunde, specialisme huisarts, door de geneesheren-
vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
De vennoot oefent haar volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel zoals het aangaan van
kostenassociaties, het deelnemen in middelenvennootschappen en het opnemen van het
lidmaatschap van verenigingen zonder winstoogmerk.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard mogen zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt hij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de

 *16305189*
Neergelegd
03-03-2016

0649580492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen uitvoeren, die niet in
strijd zijn met de deontologische regels van de orde der geneesheren, die van aard zijn rechtstreeks
de verwezenlijking van haar doel te verwezenlijken.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap.
Het verschaffen van alle materiële middelen en het inrichten van algemene diensten die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende
verzekeringsmaatschappij.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) euro.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van de oprichtingsakte.
BESTUUR, VERTEGENWOORDIGING, BEVOEGDHEID, INTERN BESTUUR, EXTERNE
VERTEGENWOORDIGING
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten, met uitzondering van het hierna bepaalde. 
Indien een niet-vennoot tevens als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede-
zaakvoerder en dient minstens één zaakvoerder geneesheer-vennoot te zijn. De beslissingen van de
niet-vennoot  zaakvoerder dienen steeds bekrachtigd te worden door de vennoot-zaakvoerder.
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen
expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder is
een natuurlijke persoon in welk geval de identiteit ervan bij de Orde van Geneesheren dient bekend
te zij.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor welbepaalde duur die de
twintig jaar niet mag overschrijden. Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of welkdanige reden van ernstige aard.
In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar. De uittredende
zaakvoerder is herbenoembaar.
INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle
daden van beheer, beschikking en bestuur, die vennootschap aanbelangen, te stellen, onverminderd
de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een college van zaakvoerders benoemd wordt zal elk lid van deze raad de titel dragen van
zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de zaakvoerders is toegelaten, maar is niet tegenstelbaar aan
derden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er een
college van zaakvoerders is, vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in als buiten rechte.
VERTEGENWOORDIGING - STEMRECHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene
beperkingen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde vennoot.
Om geldig te zijn moet de volmacht bij gedateerd geschrift gegeven zijn en de te behandelen agenda
bevatten.
De vennoot, die niet aanwezig kan zijn mag eveneens zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen.
RESERVE, WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder(s) en noodzakelijke
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na
toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
ONTBINDING en VERDELING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke reden en op om het even welk
ogenblik, zal de vereffening ervan doorgevoerd worden door de zorgen van het college van
zaakvoerders of van de enige zaakvoerder op dat ogenblik in functie.
Bij ontstentenis van enige zaakvoerder zal een extern vereffenaar moeten benoemd worden. Voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten dienen zij beroep te doen op geneesheren.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot het
aantal aandelen, die allen dezelfde rechten hebben.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op vijfentwintig juni om twintig uur
(20.00u).
Indien deze dag een zon- of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Zij moet plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te beslissen over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen
wijziging van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
wijzing van de statuten te beraadslagen en te beslissen.
Elke wijzing van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de
Orde der Geneesheren voorgelegd te worden.
De vergadering mag te allen tijden bijeengeroepen worden, hetzij door de zaakvoerder(s), hetzij door
een commissaris, zo er een benoemd is.
De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten, die minstens één/vijfde van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
De oproepingsbrieven van de algemene vergaderingen worden vijftien dagen op voorhand door een
bij middel van een door het Wetboek van vennootschappen toegelaten informatiedrager, inhoudende
de punten op de agenda vermeld, aan de vennoten verstuurd, tenzij voor deze vennoten, die de
zaakvoerder(s) ervan vrijgesteld hebben.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts worden beraadslaagd in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Behalve de wettelijke uitzonderingen worden de beslissingen genomen bij eenvoudige meerderheid
der uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal aanwezige aandelen is.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel aanzien als verworpen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. De oprichter verklaart en erkent van deze
verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle
machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken
voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
BENOEMINGEN.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- Mevrouw CRUYS Lien voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd voor een termijn van twintig jaar, hier aanwezig, en verklaart dit
mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door enige maatregel die zich
daar tegen verzet.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint vanaf één januari tweeduizend zestien en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zestien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vijfentwIntig juni tweeduizend zeventien.
3. Controle.
De oprichter stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
4. Bijzondere volmacht
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan MDMJ Accountants BVBA te 2400
Mol, Molderdijk 124, met het mandaat voor indeplaatsstelling, om alle administratieve formaliteiten
met betrekking tot de oprichting te vervolledigen,  zoals onder meer de formaliteiten voor de
inschrijving,  en alle latere wijzigingen en/of stopzetting bij een erkend ondernemingsloket (EOL)  en
de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO), bij de BTW en bij de fiscale en  sociale administraties,
alsook het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


