





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRIJD TEGEN DARMKANKER

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rassel 186

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een onderhandse akte ondertekend op 26 februari 2016, blijkt het volgende:
DE VERENIGING
Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als
een vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de vereniging zonder winstoogmerk
en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli negentienhonderd
éénentwintig zoals gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee en de Wet van zestien
januari tweeduizend en drie (hierna genoemd “V&S-wet”).
Naam
De VZW draagt de naam “STRIJD TEGEN DARMKANKER”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voo-rafgegaan of gevolgd door
de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkortingen “VZW”, met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.
Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 1780 Wemmel, Rassel 186 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Brussel-Halle-Vilvoorde.
Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Doeleinden
De vereniging heeft tot doel een daadwerkelijke bijdrage te leveren in de strijd tegen darmkanker,
zowel met het oog op hulp aan en ondersteuning van de patiënt en zijn omgeving als met het oog op
het bevorderen van wetenschappelijk onderzoek met betrekking tot darmkanker als ziekte en de
darmkankerpatiënten als aparte doelgroep en dit met alle nodige middelen en met alle nodige
initiatieven.
De vereniging streeft haar doel na met onder andere volgende activiteiten
• het opzetten van sensibiliserings-, vormings- en informatiecampagnes
• het ondernemen van acties met het oog op preventie en screening
• hulp bieden aan patiënten en hun omgeving
• het wetenschappelijk onderzoek bevorderen en ondersteunen
• het ondersteunen van de door haar gekozen projecten en activiteiten
• het organiseren van fondswerving
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die haar doelstellingen rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bevorderen. In functie van de maatschappelijke noden kan het doel uitgebreid
worden met andere types van kanker.
Activiteiten
De VZW kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige

 *16304978*
Neergelegd
01-03-2016

0649515067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de
ideële niet-winstgevende doelstellingen.
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen, die nodig zijn tot het in artikel 2 eerste lid
vooropgestelde doel, bezitten, kopen, huren of verhuren.
Het is de vereniging echter niet toegelaten om schulden aan te gaan of een negatief banksaldo te
hebben bij financiële instellingen.
LIDMAATSCHAP
Werkelijke leden
Er zijn minstens drie werkelijke leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-
wet.
Werkelijke leden zijn:  
1° de verschijnenden bij onderhavige akte
2° elk toegetreden lid waarvan de kandidatuur om werkelijk lid te worden, door twee leden
voorgesteld, in de raad van bestuur met een meerderheid van twee derde der aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders wordt aanvaard.
Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW
ondersteunt, kan bij de VZW een schriftelijke aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur om
toegetreden lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist op de eerstvolgende vergadering discretionair en zonder verdere
motivatie dat een kandidaat al dan niet wordt aanvaard als toegetreden lid. In geval van staking van
stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Bij gewone brief wordt de kandidaat in kennis gesteld van de genomen beslissing.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Door hun lidmaatschap wensen toegetreden leden de vereniging een brede uitstraling te geven. Zij
zijn desgevallend verplicht tot betaling van de door de raad van bestuur vastgestelde bijdrage en
erkennen het nut van het doel van de VZW en verklaren zich te zullen inspannen teneinde dit doel op
rechtstreekse of onrechtstreekse wijze te ondersteunen. Zij worden op re-gelmatige tijdstippen op de
hoogte gehouden van de acties die door de vereniging worden ondernomen (per mail, per brief of op
enige andere wijze).
Ontslag
Het staat de werkelijke en toegetreden leden vrij op elke ogenblik hun ontslag te nemen, mits de
Raad van Bestuur hiervan schriftelijk in kennis te stellen.
Is geacht ontslagnemend te zijn het werkend of toegetreden lid dat in gebreke blijft zijn bijdrage te
betalen binnen de maand in welke hiertoe bij gewone brief werd aangezegd. De vzw is evenwel niet
verplicht om een bijdrage te vragen aan haar leden.
De uitsluiting kan ook gebeuren indien het betrokken lid kennelijk inbreuk pleegt op de statuten en
het reglement van de vereniging.
De Raad van Bestuur kan het betrokken lid in eerste instantie schorsen totdat de algemene
vergadering met twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen de definitieve
uitsluiting goedkeurt.
Het Werkelijk Lid waarvan de beëindiging van het lid-maatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden.
Rechten
Het ontslaggevend of uitgestoten lid, evenals de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen
recht op het maatschappelijk fonds.
Bijdrage
De raad van bestuur van de vereniging kan tot een vergoeding voor werkelijke en toegetreden leden
beslissen, doch dit is niet verplicht. Indien er een bijdrage door de raad van bestuur wordt
vastgesteld mag deze niet meer bedragen dan 500,00 euro.
DE ALGEMENE VERGADERING
De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden.
Alle werkelijke leden hebben stemrecht. Elk werkelijk lid heeft één stem.
Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering
uitgeoefend worden: 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Ver-gadering zullen tijdens het eerste
trimester van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar alle werkelijke leden verstuurd, bijvoorbeeld per fax en/of per e-mail en/of per gewone post op
het nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Voorzitter.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens twee
bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij
elk punt dat door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens één twintigste
van de werkelijke leden minstens tien dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda
wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens twee bestuurders alsook op
verzoek van minstens één twintigste van alle werkelijke leden. De uitnodiging wordt minstens twintig
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkelijke Leden
verstuurd, bijvoorbeeld per fax en/of per e-mail en/of per gewone post op het nummer of adres dat
het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkelijke leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit
anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een
quorum van twee derde van de werkelijke leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de
eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgende op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke
leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens
één derde van de werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn,  door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
werkelijke leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.
van zesentwintig juni tweeduizend en drie vastgelegde modaliteiten.
Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Zij krijgen kennis van de beslissing op de door de wet
voorziene wijze.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste
vijf bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager
zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het
wettelijk bepaald minimum van drie Werkelijke Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit
twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkelijke Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder. De
bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn
onbeperkt herbenoembaar. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris
en penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze
statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder
te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed krachtens besluit van de Raad
van Bestuur.
Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voor-zitter zo dikwijls als het belang van de
VZW het vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of
in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris of alle aanwezige
bestuurders bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van zevenentwintig juni
tweeduizend en drie vastgelegde mo-daliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de
bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt
in elk geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon conferentie.
Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een
besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verlaat de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
Intern bestuur - Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzon-dering van die handelingen
waarvoor volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. Onverminderd
de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurder, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.
Hij vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens verte-genwoordigd door de voorzitter en de secretaris
of, bij ontstentenis van deze, door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden
van de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de
perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken
moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
DAGELIJKS BESTUUR
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak, alsook de externe vertegenwoordiging wat dat
dagelijks bestuur betreft, kan door de  Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer
personen.
Indien van deze mogelijkheid wordt gebruikgemaakt, zullen deze personen alleen kunnen handelen
en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale
gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens
de noodzakelijkheid een onverwijlde  be-slissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur
niet vereisen of niet wenselijk maken.
De akten van benoeming  van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun
ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie
van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
BIJZONDERE BEPALINGEN
A. Alle stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen.
1. het aantal werkelijke leden te bepalen op 3, zijnde de 3 voornoemde oprichters, die allen
aanvaarden.
2. Het aantal bestuurders te bepalen op 2.
3. Worden aangesteld tot bestuurder voor een onbepaalde duur, ingaand op heden:
- Mevrouw NIJS Bertha Lina, geboren te Diest op dertig april negentienhonderddrieënveertig,
wonende te 1780 Wemmel, Hugo Verrieststraat 41.
- mevrouw SERMEUS Alexandra Bertha Louisa, geboren te Mechelen op dertien mei
negentienhonderdéénenzeventig, wonende te 1780 Wemmel, Frans Robbrechtsstraat 24.
Allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat aanvaarden.
4. Als dagelijks bestuurder overeenkomstig artikel 6 der statuten, wordt aangeduid:
Mevrouw SERMEUS Alexandra, voornoemd, die aanvaardt.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als:
- Voorzitter van de Raad van bestuur: Mevrouw SERMEUS Alexandra, voornoemd, die aanvaardt.
C. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vereniging in oprichting.
Overeenkomstig artikel 3 62 van de vzw-wet en onder de opschortende voorwaarde van het
neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of een uittreksel van de
oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap in oprichting gesteld
sinds 1 november 2015 door de oprichters handelend in naam en voor rekening van de vereniging,
goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


