





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Joris Maggen, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastelstraat 28

3404 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Kris PEXSTERS te Landen op 20 september 2016, blijkt dat een
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de heer MAGGEN Joris Pieter Jan, dokter, geboren te Leuven
op 16 juni 1986, wettelijk samenwonend, gedomicilieerd te Landen (3404 Attenhoven), Kastelstraat
28, met als benaming " Dr. Joris Maggen, huisarts ".
ZETEL : De maatschappelijke zetel is gevestigd te Landen (3404 Attenhoven), Kastelstraat 28.
DOEL : De uitoefening van de geneeskunde met discipline de activiteiten van huisarts (volgens Riziv-
code) door de arts-vennoot of arts-vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, en
rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid
van de venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat
impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-
venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de
vennootschap geleverd heeft.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van toepassing),
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om
voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.

 *16319126*
Neergelegd
20-09-2016

0662775165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
DUUR : Onbepaald.
KAPITAAL : Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen
zonder vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.
Op het maatschappelijk kapitaal werd door de heer MAGGEN Joris ingeschreven op duizend
achthonderd zestig (1.860) aandelen, volledig volstort. De vennootschap beschikt bijgevolg over een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden bij KBC, alsook dat
hem een financieel plan werd overgemaakt.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en
vennoot. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot
enige zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van diens medische activiteit in de vennootschap. Zo
er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot
een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn medische
activiteit in de vennootschap.
JAARVERGADERING : De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap op de eerste donderdag van de maand juni om twintig
(20) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
MAATSCHAPPELIJK JAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een expeditie van deze
akte en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
VERDELING NETTO-ACTIEF : De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor
haar vereffening. Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen
verdeeld worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
BENOEMING : Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer Joris MAGGEN, hierboven vermeld.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Er
werd besloten geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT : Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel, verleend aan Accountantskantoor Duson Accounting, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 3200 Aarschot, Diestsestraat 55, vertegenwoordigd
door de heer Luc Duson, om al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank Ondernemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin
van de Wet van 16 januari 2003. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke
verband houden met de oprichting.
- EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


