





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vereniging zonder winstoogmerk Sport en Skills Zwevegem

(afgekort) : vzw Sport & Skills Zwevegem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Acacialaan(Z) 8

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

Benaming:                          vzw Sport & Skills Zwevegem
 
Rechtsvorm:                      Vereniging zonder winstoogmerk
 
Zetel:                                    Kappaertstraat 92
                                                8550 Zwevegem
 
Ondernemingsnr.:
 
Voorwerp akte:                                Statuten nieuwe VZW
 
STATUTEN
 
Titel I: Naam – zetel – doel – duur
 
Artikel 1:
 
De vereniging draagt de naam vereniging zonder winstoogmerk Sport en Skills Zwevegem. Deze naam moet
steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “ V.Z.W.” worden voorafgegaan of
gevolgd. De vereniging behoudt zich het recht om in al de aankondigingen, factuur uitgaven en andere stukken,
uitgaande van de vereniging de naam vzw Sport en Skills Zwevegem te gebruiken.
 
Artikel 2:
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8550 Zwevegem, Kappaertstraat 92.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
De zetel kan verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 3:
 
De vereniging stelt zich tot doel sport onder al haar verschillende vormen aan te bieden ter ontspanning. De
vereniging mag alle activiteiten organiseren en alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot het verwezenlijken van vernoemd doel. Zij mag iedere activiteit inrichten bevorderlijk voor de goede
verstandhouding onder haar leden.
 
Artikel 4:

 *16305490*
Neergelegd
07-03-2016

0649702040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II: Leden
 
Artikel 5:
 
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden. Hun aantal is onbeperkt, doch het
aantal effectieve leden mag niet minder bedragen dan drie.
De leden hebben geen persoonlijke aansprakelijkheid voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering komt uitsluitend
toe aan de actieve leden en niet aan de toegetreden leden.
De rechten en plichten van de toegetreden leden zullen worden vastgelegd in een afzonderlijk huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 6:
 
De effectieve leden zijn:
De ondertekenaars van onderhavige akte;
Iedere persoon die als effectief lied aanvaard wordt bij besluit van de algemene vergadering genomen met een
meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve leden.
 
Artikel 7:
 
Als toegetreden leden kunnen tot de vereniging toetreden, derden die sympathiseren met de vereniging en/of de
doelstelling van de vereniging willen helpen verwezenlijken.
Toegetreden leden hebben het recht deel te nemen aan de activiteiten van de verenging mits inachtneming van
de specifieke voorwaarden.
 
Artikel 8:
 
De raad van bestuur kan, onder door hem te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunend of adviseren leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
 
Artikel 9:
 
De actieve en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven.
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 10:
 
Een actief lid kan ten allen tijd ontslag nemen mits een schrijven aan de raad van bestuur.
Een actief lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid.
In afwachting van een beslissing van uitsluiting, kan de raad van bestuur het lidmaatschap schorsen van de
personen die:
De verplichting, opgelegd aan de leden in artikel 9 op een ernstige wijze schenden.
Ondanks een schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft om zijn of haar financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per brief aan het betrokken lid worden meegedeeld en loopt tot de volgende vergadering.
Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt de schorsing en behoudt het
betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten.
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
Het lidmaatschap van een actief lid of toegetreden lid eindigt automatisch bij het overlijden van de natuurlijke
persoon.
Ontslagnemende of uitgesloten actieve of toegetreden leden, evenmin als de erfgenamen van een overleden lid,
hebben geen recht op een deel of het geheel van het vermogen van de vereniging. Zij kunnen ook nooit een
teruggave of vergoeding vorderen van de gestorte bijdragen of gedane schenkingen.
 
 
Titel III: Raad van bestuur
 
Artikel 12:
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. Het aantal bestuurders is onbeperkt, doch mag niet
minder bedragen dan drie. De bestuurders worden genoemd door de algemene vergadering met een gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige leden. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 13:
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 14:
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, vrijwillig ontslag,
overlijden, verlies van lidmaatschap van de bestuurder, kennelijk onvermogen, onbekwaamheidsverklaring of
door ontbinding van de vereniging.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, die in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk
in kennis zal stellen.
 
Artikel 15:
 
De raad ven bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.  Ingeval een voorzitter verhinderd is, word zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door
de oudste der aanwezige bestuurder.
 
Artikel 16:
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
De raad van bestuur oefent haar mandaat uit als college.
 
Artikel 17:
 
Van elke vergadering van de raad ven bestuur wordt een verslag opgemaakt, dat ondertekend door de voorzitter
of de secretaris en dat bijgehouden wordt in een dossier op de zetel van de vereniging.
 
Artikel 18:
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet van de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt  op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de handtekening van één van de
bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgesteld huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het voornoemde reglement worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. In dit huishoudelijk reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen opgenomen worden
die van toepassing zijn voor alle actieve en toegetreden leden.
 
Artikel 19:
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door de secretaris. De oproeping gebeurt bij
gewoon schrijven ten minste acht dagen voor de vergadering en bevat tevens de agendapunten. Bij
hoogdringendheid kan de raad van bestuur ook op een andere wijze worden samengeroepen. De agenda wordt
samengesteld door de voorzitter. De raad van bestuur kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda zijn
opgenomen, tenzij alle aanwezige bestuurders ermee instemmen dat de niet-geagendeerde onderwerpen toch
behandeld worden.
 
Titel IV: Algemene vergadering
 
Artikel 20:
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle actieve leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter, of bij zijn afwezigheid door de ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen,
door de oudste aanwezige bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk actief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering. Een lid kan zich niet door een ander lid laten
vertegenwoordigen.
 
Artikel 21:
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten haar toegekend door de
wet en door onderhavige statuten. Behoren tot haar bevoegdheid:
Het wijzigingen van de statuten
Het benoemen afzetten van de bestuurders
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
Het goedkeuren van de begroting en van de rekeningen
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Artikel 22:
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist, of telkens wanneer een derde van de actieve leden hierom vraagt. Zij moet ten
minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar
en de begroting van het volgend jaar, op een door de raad bestuur te bepalen plaats en datum.
Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering uitgenodigd. De uitnodiging wordt
verzonden door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeld de dag, het uur, de plaats en de agendapunten van de
algemene vergadering. De agendapunten worden voorafgaandelijk opgesteld door de raad van bestuur. De
algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle actieve leden aanwezig zijn.
 
Artikel 23:
 
De beslissingen op de algemene vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggeven. In geval van uitsluiting van een lid, van
wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden
nageleefd.
 
Artikel 24:
 
Van elke algemene vergadering zal een verslag worden opgemaakt, dat ondertekend wordt door de voorzitter of
de secretaris en dat bijgehouden wordt in een dossier op de zetel van de vereniging. De leden van de raad van
bestuur ontvangen eveneens een kopie.
 
Titel V: Inzagerecht leden
 
Artikel 25:
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede de verslagen en
beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur, evenals alle boekhoudkundige stukken.
Alle leden welke gebruik wensen te maken van het inzagerecht moeten een schriftelijke aanvraag indien bij de
raad van bestuur.
 
Titel VI: Begroting – rekeningen – controle
 
Artikel 26:
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur bereidt de rekeningen
en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. Na de goedkeuring van de 
jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
van de bestuurders.
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken na
goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel en dit binnen de wettelijk
voorziene tijd.
 
Titel VII: Ontbinding – vereffening
 
Artikel 27:
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding van ontbinding van rechtswege, kan alleen de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals in de wet bepaald.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 28:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft of een hulpverlenende organisatie. De algemene vergadering die tot de
ontvinding beluist zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen£.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


