





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MINERVA

(afgekort) : Minerva

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlasfabriekstraat 11

1060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis

STATUTEN vereniging zonder winstoogmerk MINERVA
 
De hierna genoemde personen, hun respectieve organisatie vertegenwoordigend
 
 
11.11.11 vzw - Vlasfabriekstraat 11, - 1060 Brussel
 
GEYSELS Jos
Turnhout, 20/09/1952
Graatakker 114 Bus 10, 2300 Turnhout
 
VANDEN BERGHE Theodoor
Schoten, 31/07/1971
Pastorijstraat 55, 2060 Antwerpen
 
ABVV - Hoogstraat 42, 1000 Brussel
 
DE BAENE Jean-Marie
Roeselare, 23/02/1960
Voskenslaan 179, 9000 Gent
 
COPERS Caroline
Wilrijk, 09/05/1960
A. Van Putlei 37, 2150 Borsbeek
 
DE DEYN Erwin
Ninove, 24/03/1953
Merelstraat 16, 1731 Zellik
 
VAN HEETVELDE Werner
Antwerpen, 17/05/1963
Steltloperstraat 11, 9000 Gent
                 
 
ACV - Haachtsesteenweg 579, 1031 Brussel
                 

 *16315806*
Neergelegd
22-07-2016

0659854277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

SERROYEN Chris
                  Niel, 21/09/1959
                  Landbouwstraat 12, 2845 Niel
 
                  WYCKMANS Ferre
                  Mortsel, 20/04/1952
                  Lange Kroonstraat 20, 2530 Boechout
 
                  STALPAERT Pia
Varsenare, 09/08/1962
Mariastraat 18, 8460 Oudenburg
 
VERWIMP Katrien
Leuven, 27/07/1973
Schaarbeeklei 96, 1800 Vilvoorde
 
 
 
STICHTING GERRIT KREVELD private stichting - Bagattenstraat 174 - 9000 Gent
 
BALTHAZAR Herman Albert
Gent op 4/03/1938
9000  Gent, Slachthuisstraat 35M
 
DE BATSELIER Norbert
Dendermonde op 24 /12/1947
9200  Dendermonde, Steenweg van Grembergen 14 bus 4
 
PEETERS Guido Daniel
Ekeren, 27/10/1951
2970 Schilde, De Kluis 4
 
VERMEERSCH Wim
Gent 18/10/1981
9000  Gent, Balsamierenstraat 16
 
FEITELIJKE VERENIGING POLIARGUS
 
                  DE VILLE Ferdi
                  Ninove, 22/06/1985
                  Washingtonstraat 107, 1050 Elsene
 
                  DE SPIEGELAERE Stan
                  Gent, 17/03/1986
                  Jollystraat 166/1, 1030 Schaarbeek
                 
BOND BETER LEEFMILIEU VLAANDEREN vzw - Tweekerkenstraat 47 - 1000 Brussel
 
                  DUA Vera
                  Gent, 15/12/1952
                  Lange Violettestraat 241, 9000 Gent
 
                  JACBS Danny     
               Leuven,  07/09/1965
               Kerkstraat 56, 9820 Merelbeke
 
 
zijn op 23 mei 2016 overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hiernavolgende voorwaarden,
vastgelegd in de statuten:
 
Statuten
 
Titel 1 - Naam, zetel, doel, duur
 
Art.1 - De vereniging wordt genoemd: “MINERVA vzw”.
 
Art.2 - De maatschappelijke zetel is gevestigd : Vlasfabriekstraat, 11 - 1060 Brussel gelegen in het gerechtelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

arrondissement Brussel. Via het huishoudelijk reglement kan een mogelijk andere “werkzetel” worden beslist.
 
Art.3 - Doel van de vereniging
 
§ 1 - De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, :
 
-        als onafhankelijke  en pluralistische  denktank  te functioneren  binnen  de brede progressieve beweging,
 
-      aanwezig te zijn in de media met analyses, standpunten en studies en de publieke opinie te informeren.
 De vereniging komt op voor:
-        gelijkheid, d.w.z. zonder onderscheid van geslacht, nationaliteit of oorsprong zoals bepaald in de
grondrechten en mensenrechten;
 
-        solidariteit,  d.w.z.  via  een  politieke  en  economische  democratisering   die  de  toegang  tot onderwijs,
zorg, sociale zekerheid, fiscaliteit…volwaardig werk en andere rechten voluit garandeert;
 
-        democratie, d.w.z. :
 
o       een samenleving met respect voor verdraagzaamheid en openheid,
 
o       een parlementaire  democratie  én het respect voor aanvullende  overlegsystemen  en burgerinintiatieven,
 
o       het recht op vrije meningsuiting en het verkondigen van andere overtuigingen;
 
-        vrijheid, d.w.z. mensen materieel  en sociaal in staat stellen om hun geluk na te streven en naar  eigen
 inzichten  een  goed  leven  uit  te  bouwen;  zonder  de  vrijheid  van  anderen  te beletten;
 
duurzaamheid, d.w.z. voor de verwezenlijking van materiële en sociale vrijheden op basis van een ecologische
gemoderniseerde economie;
 
rechtvaardigheid, d.w.z. gelijke behandeling en een eerlijke verdeling van middelen;
 
-        internationale solidariteit, d.w.z. een rechtvaardige wereld waarin elke mens kansen krijgt om een
menswaardig leven uit te bouwen.
 
In  de  ondergeschikte  orde  mag  zij  economische  activiteiten  uitoefenen  op  voorwaarde  dat  deze
aansluiten   bij  de  doelstellingen   en  de  opbrengst   daarvan   uitsluitend   besteed   wordt   aan   de
doelstellingen.
 
§ 2 - Eveneens mag de vereniging, hetzij als houder van een zakelijk recht, hetzij als eigenaar, alle roerende en
onroerende goederen bezitten die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar hoofddoel.
 
Art. 4 - De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel 2 - Leden
 
Art. 5 - § 1 - Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen.
Er zijn drie types leden: stichtende, nieuwe en individuele leden.
§ 2 - De stichtende en eerste leden zijn de ondergetekende stichters.
 
§ 3 - Nieuwe leden kunnen organisaties zijn die, mits betaling van de door de Algemene Vergadering vastgelegde
jaarbijdrage, worden voorgedragen door de Raad van Bestuur en aangeduid door de Algemene Vergadering.
 
Art 6 - Individuen kunnen deel uitmaken van de Algemene Vergadering indien ze expliciet de doelstellingen van
de organisatie goedkeuren en voorgedragen worden door de Raad van Bestuur. Het aantal individuele leden zal
maximaal de helft zijn van het aantal vertegenwoordigers van de stichtende leden.
 
Art. 7 - § 1 - Elk lid van de vereniging is vrij uit te treden door het indienen van zijn/haar ontslag bij de Raad van
Bestuur. Een lid dat de vastgelegde jaarbijdrage niet betaalt, worden geacht ontslag te nemen.
 
§ 2 -De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
§ 3 - Kan onder meer worden uitgesloten, ieder lid, waarvan de houding, het gedrag, uitspraken of geschriften,
gedragingen in het publiek of in privé, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of een aanslag
betekenen op de goede naam van de vereniging. De algemene vergadering beoordeelt de feiten, na
belanghebbende te hebben gehoord, en beslist zonder beroep.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 8 - Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of hun rechtsvoorgangers gedane inbrengen of
gestorte gelden terug te vorderen.
 
Art. 9 - De leden nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich en staan niet borg met hun eigen goederen
voor de schulden van de vereniging.
 
Titel 3 - Algemene vergadering (AV) Art. 10 - Samenstelling / Bevoegdheid
Art. 10 - §1 - De stichtende leden maken deel uit van de Algemene Vergadering. Nieuwe leden worden conform
artikel 5 - 6 door de AV aanvaard op voordracht van de RVB. Om voorgedragen te kunnen worden als lid door de
RVB dienen organisatie-leden een jaarbijdrage van ten minste 5.000 euro en ten hoogste 40.000 euro te betalen.
Bij de samenstelling van de AV zal gestreefd worden naar een genderevenwicht.
 
§ 2 - Iedere stichtende organisatie heeft per bijkomende schijf van 10.000 euro recht op een mandaat in de AV.
Ieder nieuw lid heeft 1 lid in de AV.
 
§ 3 - De algemene vergadering is bevoegd voor:
 
-        het wijzigen van de statuten;
-        het benoemen en afzetten van de bestuurder/bestuursters;
-        het benoemen en afzetten van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
-        de kwijting aan de bestuurder/bestuursters  en de commissarissen;
-        het goedkeuren van de begroting en de rekeningen;
-        het bekrachtigen goedkeuren van het jaarplan zoals voorgelegd door de Raad van Bestuur;
-        het ontbinden van de vereniging;
-        het uitsluiten van de leden van de vereniging;
-        het bepalen van de bestemming van de goederen van de ontbonden vennootschap;
-                de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk. De raad van bestuur heeft de residuaire
bevoegdheid.
 
Art 11 - §1 - Er moet ten minste elk jaar één gewone algemene vergadering gehouden worden na het afsluiten
van het boekjaar. In elk geval dient ze plaats te vinden binnen de 3 maanden na sluiting van het boekjaar.
 
§ 2 - Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen
en in elk geval wanneer een vijfde van de leden daarom vraagt.
 
Art 12 - Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden door de raad van bestuur, of door 1/5 van de leden.
Zij worden verstuurd per gewone post of mail ten laatste 8 dagen vóór de vergadering. De oproeping vermeldt
dag, uur en plaats van de vergadering, en bevat de agenda.
 
Art 13 - §1 - De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter/voorzitster,  bij diens afwezigheid door de
ondervoorzitter/ondervoorzitster, bij diens afwezigheid door het oudste lid.
 
§ - 2 - Ter gelegenheid van de eerste AV wordt bij geheime stemming de voorzitter/voorzitster;  de
ondervoorzitter/ondervoorzitster en de secretaris-penningmeester aangeduid.
 
Art. 14 - Alle leden hebben stemrecht. Elk lid mag zich laten vertegenwoordigen  door een gevolmachtigde. De
volmacht moet schriftelijk zijn. Niemand mag over meer dan één volmacht beschikken.
 
Art. 15 - §1 - De vergadering geldig samengesteld, welke ook het aantal aanwezige leden is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter/voorzitster  van de vergadering beslissend.
 
§2 - Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste
twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden
aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde  leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 16 - Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt. Het goedgekeurde verslag wordt
ondertekend door de voorzitter/voorzitster  en de secretaris, en in een apart register bewaard.
Dit register, dat ter inzage van de leden zal zijn, wordt bewaard op de zetel van de vereniging. De voor
eensluidend verklaarde afschriften van het verslag worden ondertekend door de voorzitter/voorzitster of door
twee bestuurder/bestuursters  en worden gegeven aan elke belanghebbende.
 
Titel 4 - Raad van Bestuur (RVB)
 
Art. 17 - § 1 - De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur, die samengesteld wordt uit ten minste
vier leden telt. De bestuurder/bestuursters  worden door de algemene vergadering benoemd en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar. Bij de samenstelling van de RVB zal gestreefd worden naar een genderevenwicht.
 
§ 2 - De bestuurder/bestuursters  oefenen hun mandaat kosteloos uit. Het mandaat van de
bestuurder/bestuursters  kan ten allen tijde door de algemene vergadering worden beëindigd. Dit gebeurt na een
procedure van afzetting. De bestuurder/bestuurster  wordt voorafgaandelijk door de algemene vergadering
gehoord.
 
§ 3 - De eerste leden van de Raad van Bestuur zijn de aangeduide vertegenwoordigers  van de stichtende leden.
 
§ 4 - Iedere stichtende organisatie heeft per schijf van 15.000 euro recht op een mandaat in de RVB.
 
§ 5 – De nieuwe leden – organisaties hebben maximum recht op 1 mandaat.
 
Art 18 - § 1 - Wanneer om één of andere reden een bestuurder/bestuurster  wegvalt, wordt voor de resterende
duur van zijn/haar mandaat een nieuwe bestuurder/bestuurster  benoemd.
 
§ 2 - Uittredende bestuurder/bestuursters  blijven ook na het verstrijken van hun mandaat in dienst, totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
§ 3 - Indien, om welke redenen ook, het aantal bestuurder/bestuursters  tot minder dan vier is gedaald, zijn de
overige bestuurder/bestuursters  gemachtigd en verplicht onverwijld een algemene vergadering samen te roepen
om in de benoeming van nieuwe bestuurder/bestuursters  te voorzien. Zij zijn hiertoe persoonlijk aansprakelijk.
 
Art. 19 - § 1 - De RVB kiest onder de bestuurder/bestuursters  een voorzitter/voorzitster,  een
ondervoorzitter/ondervoorzitster, een secretaris penningmeester. Bij ontstentenis of verhindering van de
voorzitter/voorzitster  worden zijn/haar functie waargenomen door de ondervoorzitter/ondervoorzitster of, bij
ontstentenis dezer, door de oudste der bestuurder/bestuursters.
 
§ 2 - De in vorige paragraaf vermelde mandaten gelden voor een periode van 3 jaar. Behalve voor de eerste twee
mandaatperiodes, welke gelden voor een periode van 18 maanden.
 
§ 3 - De RVB vergadert op bijeenroeping door de voorzitter/voorzitster  of door twee bestuurder/bestuursters.  De
oproepingsbrief vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, en bevat de agenda.
 
§ 4 - Een bestuurder/bestuurster  kan zich door een andere bestuurder/bestuurster  laten vertegenwoordigen,
 maar niemand mag meer dan één volmacht hebben.
 
§ 5 - Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt. Het goedgekeurde verslag wordt door de
voorzitter/voorzitster  ondertekend en in een apart register bewaard. Uittreksels van het verslag worden geldig
ondertekend door de voorzitter/voorzitster  of door twee bestuurder/bestuursters.
 
Art 20 - De RVB bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. De raad treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen. De raad is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en
van beschikking, met inbegrip van het vervreemden.
 
Titel 5 - Dagelijks Bestuur (DB)
 
Art. 21 - § 1 - De RVB kan een deel van zijn bevoegdheden overdragen aan het Dagelijks Bestuur.
 
§ 2 - Het DB bestaat uit: de voorzitter(ster), ondervoorzitter(ster),  secretaris-penningmeester, een lid van de RVB
en een vertegenwoordiger van de redactie.
 
§ 3 - Elke delegatie van bevoegdheid is op ieder ogenblik herroepbaar door de RVB.
 
Art 22 - § 1 - Het DB heeft de bevoegdheid om de gewone werking en continuïteit van de vereniging te
organiseren, onder meer met de geldige handtekening tegenover banken, spaarbanken en andere financiële
instellingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 2 - Behoudens wanneer bestuurder/bestuursters  of derden een algemene of bijzondere volmacht kunnen laten
gelden, wordt de vereniging steeds geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurder/bestuursters.
 
Titel 6 - Redactie
 
Art 23 - De RVB sluit met de, op te richten en samen te stellen, “redactie” een beheersovereenkomst, bevattende
de samenstelling van de redactie, de aanwezigheid in de AV en de RVB, het redactiestatuut en de jaarplanning.
Het jaarplan wordt ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd.
Het DB, de RVB en de AV staan op de inhoudelijke onafhankelijkheid van de redactie, zoals in de
beheersovereenkomst is voorzien.
De standpunten van de vzw staan autonoom ten opzichte van de standpunten van iedere lidorganisatie.
 
Titel 7 - Wetenschappelijke Raad
Art 24 Er wordt een wetenschappelijke raad opgericht binnen de vzw. De leden onderschrijven de doelstellingen
van de vzw.  Leden van deze raad zullen naar gelang het onderwerp advies kunnen leveren over de studies of
publicaties van de "redactie".
 
Titel 8 - Begrotingen en rekeningen
 
Art 25 - Het boekjaar valt samen met het burgerlijk jaar. De raad van bestuur legt de rekeningen van het
voorgaande jaar en de begroting van het lopende jaar ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Vervolgens wordt bij afzonderlijke stemming aan de bestuurder/bestuursters  en in voorkomend geval de
commissarissen kwijting verleend.
 
Titel 9 - Ontbinding en vereffening
 
Art. 26 – Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding en van ontbinding van
rechtswege, kan tot de ontbinding slechts worden besloten door de algemene vergadering overeenkomstig artikel
20 en volgende, van de wet van 27 juni 1921. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars
aangeduid.
 
Art. 27 - § 1 - In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na verrekening der
schulden en het aanzuiveren der lasten, overgedragen aan een werk met een gelijkaardig doel als dat van de
vereniging, aan te duiden door de algemene vergadering.
 
§ 2 - Bij het bepalen van de bestemming moeten de vereffenaars en de algemene vergadering rekening houden
met het doel van de vereniging en met de in artikel 2, § 1 en § 2 bedoelde beginselen en die voorwaarde ook aan
de begiftigde opleggen.
 
In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of oud-leden, tenzij het zou gaan om verenigingen
met een doel gelijkaardig aan dat van de ontbonden vereniging; ook dan moeten de goederen bestemd blijven
voor een doel als dat van de ontbonden vereniging.
 
Art 28 - Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering  gehouden te
 
Brussel op 23 mei 2016
 
en ondertekend in evenveel exemplaren als er stichtende leden zijn
 
RAAD VAN BESTUUR
 
De oprichters bijeengekomen als Agemene Vergaering op 23 mei 2016 besluiten conform de artikelen 10 en 17
van de statuten volgede personen te benoemen als leden van de Raad van Bestuur met volgende mandaat:
- Wyckmans Ferre als Voorzitter
- De Batselier Norbert als Ondervoorzitter
- Geysels Jos als Secretaris-Penningmeester
- De Baene Jean-Marie
- Copers Varoline
- Serroyen Chris-
- Vermeersch Wim
- De Ville Ferdi
- Dua Vera
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

DAGELIJKS BESTUUR
Conform artikel 21 en 22 van de statuten beslist de Algemene Vergadering om het Dagelijks Bestuur als volgt
samen te stellen
- Wyckmans Ferre - Voorzitter
- De Batselier Norbert - Ondervoorzitter
- Geysels Jos - Secretaris Penningmeester
- De Baene Jean-Marie
- Sacha Dierckx als lid van de redactie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


