





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Clea Staelens Psychiater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelbekestraat 129

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ann De Paepe, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op vijftien november
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid is opgericht door:
mevrouw STAELENS Clea, geboren te Roeselare op 28 augustus 1984, wonende te 9090 Melle,
Merelbekestraat 129.
* De naam van de vennootschap luidt: “Dr. Clea Staelens Psychiater”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9090 Melle, Merelbekestraat 129.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder, welke beslissing
dient bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch staatsblad, alsmede voorafgaandelijk
dient te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen, waartoe de vennoten
behoren.
De arts-vennoot mag tevens, bij beslissing van het bestuursorgaan een bijkomende praktijk vestigen,
mits voorafgaandelijke toelating van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen, waartoe de
vennoten behoren. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap bij beslissing van haar
bevoegde orgaan hiertoe overgaan.
* De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde als arts, gespecialiseerd in de
psychiatrie, door de artsvennoot, ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, met inachtneming van de regelen van de medische deontologie,
ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De beroepsaansprakelijkheid van de artsvennoot is onbeperkt.
De inning en uitkering van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de
vennootschap; het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsvennoot; het inrichten
van algemene diensten en een medisch secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van
voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen van
reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, de mogelijkheid scheppen
om de artsvennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde de evolutie van de geneeskunde in
al haar facetten te volgen; het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de uitoefening van
de geneeskunde en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch

 *16323790*
Neergelegd
22-11-2016

0666593106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van medische deontologie terzake en na voorafgaande
goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige beheer
uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren. De vennootschap mag
onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden, zij mag optierechten nemen en afstaan, zij
mag zakelijke rechten verlenen en verwerven zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik,
het recht van opstal en het recht van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren van verhuren of
andere overeenkomsten met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze
onroerende goederen. De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid
dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van een
honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ann De Paepe bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. Clea Staelens Psychiater” in oprichting bij BNP
Paribas Fortis.
Mevrouw Clea Staelens dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) te
volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
door de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Zowel vennoten als niet-vennoten kunnen benoemd worden tot zaakvoerder van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt tot de duur van zijn medische beroepsactiviteit.
Het mandaat van de zaakvoerder niet-arts is beperkt tot een termijn van zes jaar, eventueel
hernieuwbaar. Zijn bevoegdheden zijn beperkt tot niet-medische aangelegenheden.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.
* Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap. De overeenkomst is onderworpen aan de regelen van de
medische deontologie.
Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale
manier vergoed. Indien hij de functie van commissaris uitoefent wordt hij voor deze functie niet
vergoed.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of volgens de onderhavige statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
In het geval er meer dan één zaakvoerder zou zijn, dan dienen deze een college te vormen en
dienen beslissingen genomen te worden via een gewone meerderheid.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De
vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- mevrouw STAELENS Clea, geboren te Roeselare op 28 augustus 1984, wonende te 9090 Melle,
Merelbekestraat 129.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars treden pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het daaropvolgende jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 30 september 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand maart om zeventien (17) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden om zeventien (17) uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ann De Paepe
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 15/11/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


