





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER DE VUYST CARDIOLOOG

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heideblik 5

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Hendrik Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 26
februari 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, blijkt dat:
Mevrouw DE VUYST, Elke, geboren te Aalst op twintig juni negentienhonderd éénentachtig,
rijksregisternummer 81.06.20 290-77, identiteitskaart nummer 591-2266776-85, ongehuwd, wonende
te 1755 Gooik, Heideblik  5,
Een BVBA heeft opgericht als volgt:
Artikel één - NAAM
Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: "BV BVBA DOKTER DE VUYST CARDIOLOOG” burgerlijke vennootschap onder
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te1755 Gooik, Heideblik 5.
 Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inacht¬name van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, onder¬meer betref¬fende het beroepsgeheim, de vrije keuze van
geneesheer door de patiënt en de therapeutische en diagnostische vrijheid van de medisch
deskundige.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelin¬gen verrichten die van
aard zijn de verwezen¬lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet
van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
ven¬nootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap verbiedt zich iedere vorm van commercialisatie van de geneeskunde, van directe
of indirecte collusie, van dichotomie en van overconsumptie.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal, voor zover dit niets verandert aan haar burgerlijk karakter, haar hoofdzakelijk
medisch doel en dat dit bijkomstig doel uitgeoefend wordt binnen de grenzen van het beheer van een
“goede huisvader” zonder repetitief en/ of commercieel karakter.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.

 *16305234*
Neergelegd
03-03-2016

0649618601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen die elk één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
Mevrouw DE VUYST Elke, wonende te 1755 Gooik, Heideblik 5, titularis van honderd zesentachtig
(186) aandelen
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, gedeponeerd op een bijzondere
rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°.
Een bankattest, gedateerd op 5 februari 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel vijftien
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennoot¬schap, gehouden artikel 259 van de vennootschapswet na
te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig¬heid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hier¬over bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel achttien
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand
mei om 17.00 uur.
Artikel vijfentwintig
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig decem¬ber van ieder jaar.
Artikel negenentwintig
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
Der vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen, die zijn ingeschreven
op de lijst van de Orde der Geneesheren, voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op
de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoer¬der(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
Artikel dertig
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
De statuten, goedgekeurd door de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Artsen, zijn de enige
rechtsgeldige. Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw DE VUYST Elke, ongehuwd, wonende te 1755 Gooik,
Heideblik  5.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor de duur van zijn activiteiten binnen de
vennootschap, voor zover het een eenpersoonsvennootschap betreft.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Hendrik Muyshondt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


