





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DENEFFE CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terhulpensesteenweg 613

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door notaris Bart ARNAUTS te Keerbergen op 29 augustus 2016, heeft
de heer DENEFFE Daniel Cecile Heinz, geboren te Dendermonde op 15 september 1961, wonende
te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 613, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht met benaming DENEFFE CONSULTING en met zetel te 3090 Overijse,
Terhulpensesteenweg 613.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 120 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter volledig geplaatst en volledig volgestort. Hij ontvangt 120 aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Deutsche Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) het geven van lessen, cursussen en opleidingen; het doceren van vakken; coaching en training;
het schrijven van boeken en artikels.
b) het organiseren van conferenties en seminaries, recreatieve manifestaties en activiteiten.
c) het verlenen van bijstand, advies, management en leiding aan ondernemingen,  instellingen en
privé- personen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, strategie,
marketing, prijszetting, productie en ontwikkeling, processing en bestuur, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande.
d) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
e) het verwerven, beheren, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen en
verkopen van onroerende goederen.
f) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid

 *16317592*
Neergelegd
29-08-2016

0661792891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand mei om 16u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Deneffe Daniel, wonende te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 613, is benoemd tot niet-
statutair zaakvoerder. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het 1ste boekjaar van de vennootschap loopt tot en met 31 december 2017 en de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
De vennootschap neemt de verbintenissen over die sedert 1 juli 2016 in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan door de oprichter. De overneming heeft effect van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor ontledend uittreksel.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


