





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

EGS

(en entier) :

(adresse complète)

ELISE GENIUS SOLUTIONS

Rue Amas 21
4560 Clavier

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Simon GERARD, Notaire associé à Huy, le huit septembre deux mil seize,
en cours d'enregistrement :
Il résulte que
Une société privée à responsabilité limitée a été créée.
ASSOCIES
Monsieur KHALIFA Fahd, de nationalité tunisienne, né à Enfidha (Tunisie), le deux octobre mil neuf
cent quatre-vingt-trois, et son épouse, Madame DELVAUX Elise Marie-Jeanne Louise Marie-
Ghislaine, née à Huy, le quatre septembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq, domiciliés à Clavier, rue
Amas, 21.
DENOMINATION SOCIALE
« ELISE GENIUS SOLUTIONS »
En abrégé : « EGS »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Clavier, rue Amas, 21.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à
- Le commerce de gros et de détail, l'importation et l'exportation de produits alimentaires et plus
spécialement en poissons, crustacés, mollusques, frais ou conservés et leurs préparations, ainsi que
les condiments ;
- Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- L’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
- Les services et la consultance en informatique et en télécommunication ;
- Les services et la consultance en matière d'organisation et de gestion administrative et financière et
en méthodologie de gestion ;
- Le matériel informatique : l’achat, la vente, la construction, le développement, la modification de
matériel existant, la maintenance et l'écolage ;
- La programmation, l'achat, la vente, l'édition, la distribution, l'exploitation, la commercialisation de
logiciels et de progiciels et de brevets existants, de matériel informatique et multi-rnédias ainsi que
de toutes technologies liées à l'informatique et à la télécommunication, sous toutes leurs formes ;
- L'analyse, la conception, la création et la modification de logiciels et de progiciels, l'écolage et la
maintenance de logiciels et progiciels vendus ou non par la société ;

 *16318405*
Déposé
09-09-2016

0662448731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L'analyse, le développement, l'installation de sites Internet et d’applications mobiles, leur
maintenance et l'écolage ;
- L'expertise de matériel et de logiciels, ainsi que des audits en informatique ;
- L'achat, la vente, la location d'appareils utilisés dans le domaine du traitement de l’image, le
commerce de matériels et appareils utilisés dans le domaine de la téléphonie, de la transmission de
données et de la vidéoconférence sur réseaux fixes, mobiles ou par internet, le commerce de
capacités de transmission voix et/ou données sur des réseaux téléphoniques fixes, mobiles ou par
internet, l'organisation de cours, séminaires ou conférences relatifs à l'informatique, aux
télécommunications, et plus généralement à la gestion de parc informatique.
Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.      
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, notamment la location d’immeubles, se rapportant
directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et
services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE
Indéterminée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
représentée par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt sixième (1/186ème) du capital social.
Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des Sociétés.
La société aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocable par elle.
La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, qui peut, à son
tour, la rendre fixe ou variable.
POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de disposition les
plus étendus.
Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée générale
délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les gérants sont
autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les conditions.
Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur choix, pourvu
que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.
SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et conformément à
l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et en général de
toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n'incombe à la
société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à
la société.
ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire se tiendra annuellement le troisième samedi du mois de juin à onze
heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant
immédiatement celui-ci.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription – Libération
Le comparant sub 1 souscrit NONANTE-TROIS (93) parts sociales, entièrement libérées, étant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Monsieur Fahd KALIFA,
Le comparant sub 2 souscrit NONANTE-TROIS (93) parts sociales, entièrement libérées, étant
Madame Elise DELVAUX.
De cette manière, la société dispose de la somme de dix-huit mille six cent euros (18.600,00 €),
déposée et bloquée sur un compte, ouvert auprès de la banque BELFIUS au nom de la société en
formation.
Une attestation de ladite Banque en date du trente-et-un août deux mil seize, justifiant ce dépôt, a
été remise au notaire GERARD.
Gérance
Pour la première fois, sont nommés gérants :
- KHALIFA Fahd
- DELVAUX Elise
Ces gérants non-statutaires sont nommés pour une durée illimitée.
Année sociale
La première année sociale a commencé ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mil
dix-sept.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil dix-huit.
Reprise d’engagements
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions entreprises au
nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société en formation sont
repris par la société.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les engagements
qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. Cette reprise n'aura
d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de
l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.                                      
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


