





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sustainable Solutions Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gordunakaai 24

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op 16 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
"Sustainable Solutions Consulting".
2. Zetel: 9000 Gent, Gordunakaai 24.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichter: de heer DE GREVE Bert, geboren te Gent op 8 december 1972, wonende te 9000
Gent, Gordunakaai 24. 
5. Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00
euro. Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
een nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld door de heer DE GREVE Bert, dewelke hij
gedeeltelijk volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE09
7506 6829 0857 bij AXA BANK, zoals blijkt uit een door vermelde financiële instelling op 15 juni 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Boekjaar: 01/01 tot 31/12 van hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december
2017.
7. Verdeling van de winst: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke
bepalingen.
8. Verdeling vereffeningssaldo: Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om
die te voldoen verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld
kunnen worden. Zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
9. Externe vertegenwoordiging: Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening en/of in samenwerking met derden:
- het verlenen van strategisch advies, consultancy, informatie, hulp en bijstand aan particulieren,
ondernemingen, vennootschappen, aandeelhouders, werknemers en aan de overheid, in het
bijzonder, zonder beperkend te zijn, op het vlak van strategisch management, human resources,

 *16313600*
Neergelegd
24-06-2016

0656954274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

happiness & welbeing, financiën, sales & marketing, ICT, engineering, operations, planning,
organisatie, efficiëntie, toezicht enzovoort.
- het verrichten van audits en het uitvoeren van alle aanverwante opdrachten met betrekking tot de
voormelde domeinen, omvattend onder meer het berekenen van kosten en baten van door
ondernemingen voorgestelde maatregelen.
- het uitvoeren van managementopdrachten in de meest ruime zin van het woord, omvattend onder
meer, zonder beperkend te zijn, het optreden als interim manager.
- de ontwikkeling en de commercialisatie van methodologiën, producten, diensten, tools en
instrumenten met betrekking tot de voormelde activiteiten en domeinen.
- het verwerven, ontwerpen, produceren, commercialiseren, beheren, waarderen en verhandelen van
alle materiële en immateriële activa.
- het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel richtinggevend. De voormelde werkzaamheden kunnen
worden verricht door de vennootschap zelf of door tussenkomst van derden.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
12. jaarvergadering: op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering gaat door in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
13. Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder: de heer DE GREVE Bert, voornoemd.
14. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen te rekenen vanaf 1
januari 2016, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk
ondernemingsnummer aangegaan, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
15. Benoeming vaste vertegenwoordiger: de heer DE GREVE Bert voornoemd, wordt bovendien
benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap.
16. Volmachten: De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De
Baets” en/of Rudi Pauwels, jurist, allen kantoorhoudend te 9000 Gent, Kasteellaan 48-50, allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF)

Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 16 juni 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


