





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GESH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 3104

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 7
juni 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming "GESH”.
1) Vennoten-oprichters :
a) De heer ZAENEN Geert Louis Gabriel, geboren te Koersel op 14 januari 1969, (NN. 69.01.14-
277.80), echtgenoot van mevrouw VANDENHOUDT Niki, geboren te Hasselt op 11 september 1980,
wonende te 3580 Beringen, Hoevestraat 20.
b) Mevrouw de LANGE Sharon Noël, geboren te Groningen (Nederland) op 4 november 1982, van
Nederlandse nationaliteit, (NN. 82.11.04-490.25), echtgescheiden, wonende te 3581 Beringen
(Beverlo), Korspelsesteenweg 41.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"GESH".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, met als eerste adres:
Centrum Zuid 3104.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in het binnenland als in het buitenland, import en export, groot en kleinhandel, de verkoop, de
verhuur, de handel, de uitbating, de diensten, alle activiteiten, van en in en voor alle volgende
activiteiten:
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van
bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoorts
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoorts
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
Ontwerpen van publicitaire artikelen
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoorts
Activiteiten van grafische designers
Etaleurwerkzaamheden
Activiteiten van interieurdecorateurs
Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoorts
Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten

 *16312577*
Neergelegd
10-06-2016

0656568551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Instellingen met huisvesting voor ouderen en voor personen met een lichamelijke handicap
Rusthuizen voor ouderen
Serviceflats voor ouderen
Ontwerp en bouw van podia
Beheer en  exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines
Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoorts
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten,
Alle diensten en uitbating van alle sport, ontspanning en recreatie
Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enzovoorts
Activiteiten in verband met recreatie
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service)
Vakantiecentra en -dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen
Gites, vakantiewoningen en -appartementen
Gastenkamers
Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoorts
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
Alle M4 produkten en andere vloerprodukten;
Alle Food en non food artikelen en alle diensten daar rond
Aankoop, verkoop en verhuren van zeecontainers
Activiteiten in verband met sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enzovoorts)
Activiteiten van paardensportclubs
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoorts
Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzovoorts
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoorts)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enzovoorts
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies
en warm wafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:  tearooms, ijssalons,
enzovoorts
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's
Eetgelegenheden met volledige bediening
Markt- en straathandel in andere artikelen
Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
Groothandel in levend vee
Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en aanverwante
halffabricaten
Fokken van paarden en andere paardachtigen
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd zesentachtig (186)
aandelen, hetzij voor tienduizend euro (10.000,00 EUR).
Zodat een totaal bedrag van tienduizend euro onmiddellijk ter beschikking gesteld wordt van de
vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis Bank te
Brussel, Warandeberg 3, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 3 juni 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die :
-      de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
-      verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
a) De heer ZAENEN Geert Louis Gabriel, voornoemde oprichter, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Kioskplein 16, die verklaart te aanvaarden;
b) Mevrouw de LANGE Sharon Noël, voornoemde oprichtster, wonende te 3581 Beringen (Beverlo),
Korspelsesteenweg 41, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op één juni om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: de heer Valére Vanheukelom, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Scheepvaartlaan
30 bus 301.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


