





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Groene Golf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Margostraat(Aal) 25 Bus A

8511 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op acht november tweeduizend
zestien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE
GROENE GOLF, met zetel te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Burgemeester Margostraat 25A, ter registratie
neergelegd, blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOTEN
Heer SABBE Lode Albert Luk, geboren te Kortrijk op dertig maart negentienhonderd drieënzeventig,
en zijn echtgenote, Mevrouw DENYS Ulrike Cecile Maria, geboren te Menen op twaalf augustus
negentienhonderd vierenzeventig, samenwonende te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Burgemeester
Margostraat 25 A.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“DE GROENE GOLF”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8511 Kortrijk (Aalbeke), Burgemeester Margostraat 25A
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
I.       VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  Het aanleggen en onderhouden en ontwerpen van tuinen, opritten, plantsoenen, speelpleinen,
sportvelden, parkeerterreinen, parken en dergelijke en dit in de meest ruime zin van het woord.
    2.  Het plaatsen van afsluitingen en omheiningen in allerlei materialen.
    3.  Het snoeien van fruitbomen, wijnstokken, bomen en heggen;
    4.  De verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
    5.  Het oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten, zoals wassen,
sorteren, desinfecteren, verpakken (ook  indien de verpakking voor een beperkte periode de
conservering bevordert);
    6.  Het exploiteren van een groot- en kleinhandel in bloemen, planten, tuinartikelen en
gereedschappen, evenals van alle daarmee verband houdende grondstoffen, producten en
materialen.
    7.  Teelt van zoden om te verplanten.
    8.  De kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, bloemen, planten enzovoort;
    9.  Het beheer en instandhouding van natuurgebieden en van het natuurlijk patrimonium,
landschapsverzorging;
    10.  De exploitatie van irrigatiesystemen
    11.  Algemene bouwwerken en metselwerken, zoals onder meer de uitvoering van pleister-, plak-
en stukadoorwerken, gyprocwerken, totaalverbouwingen, de restauratie van gebouwen en
monumenten.
    12.  Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord, het oprichten en/of
laten oprichten van sleutelklare woningen en gebouwen, het aankopen, verkopen en verhuren van

 *16323178*
Neergelegd
14-11-2016

0665937662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze woningen en gebouwen, het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken,
wegenwerken, rioleringswerken,
aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepingen, funderingswerken, draineringswerken, niet-
metalen kunstwerken, algemene bouwwerken, bekisten en ijzervlechtwerken, bouwen van stellingen,
voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken, plaatsen van afsluitingen,
dakbedekkingswerken met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen, leggen van tegelvloeren en
mozaïek en alle andere muur- en vloerbekledingen, warmte- en geluidsisolering, plafonneer-
cementeer- en alle andere pleisterwerken steenhouwen marmerwerken, plaatsen van sierschouwen,
leggen van parketvloeren, timmer- en schrijnwerken, bedekken van gebouwen, plaatsen van
ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, idem in diverse kunststoffen, plaatsen van ruiten,
glas en gekleurde ramen, schilderwerken, behangen en garneren, plaatsen van centrale verwarming,
van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en diverse
leidingen, van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren
waterverzachters, plaatsen van bliksemafleiders, elektrische installaties, metaalconstructies, de
coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, studie- en raadgevend bureau,
onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie, alle verhandelingen van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen ,de aanneming
en de uitvoering, de fabricatie en de groot- en kleinhandel van alle geprefabriceerde betonelementen,
verkopen, verhuren of herstellen van alle aannemers- en vervoermateriaal, het vervoer voor eigen
rekening en voor rekening van derden, de uitbating van natuursteengroeven, de groot- en
kleinhandel in bouwproducten en materialen; onderneming voor coördinatie en uitvoering van alle
bouwwerken in de ruimste zin van het woord; studie- en raadgevend bureau; aanneming en de
uitvoering; alle schrijnwerkerij en vervoer en transactie van dergelijk materiaal.

    1.  Alle werkzaamheden van burgerlijke en openbare bouwkunde, in het bijzonder graafwerken en
grondwerken, bouw van tunnels voor spoorwegen- en autoverkeer en van straten en andere wegen
en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief vangrails), alsook van overige ondergrondse
doorgangen.
    2.  Pedicure en schoonheidsverzorging, alsook de aan- en verkoop van gerelateerde producten en
diensten.
    3.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen
    4.  Het verlenen van diensten, adviezen en hulp, ondersteuning aan het bedrijfsleven, particulieren
en aan derden in het algemeen en in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
    5.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
    6.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
    7.  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II.      VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
    3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III.     BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf acht november
tweeduizend zestien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng
in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar-der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen werd benoemd tot zaakvoerder:
Heer Lode SABBE, voornoemd;
Die deze aanstelling heeft aanvaard.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens uittreding,
overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december, om
achttien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag vijftien december tweeduizend zeventien,
om achttien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op acht november tweeduizend zestien, om te eindi-gen op dertig juni
tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert één
januari tweeduizend zestien, namens haar aangegaan door de oprichters bekrachtigt en voor haar
rekening neemt.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


