





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTERSPRAKTIJK JULIE NASSEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Runkstersteenweg 363

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats
Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt, op 24 februari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
Mevrouw NASSEN Julie Margriet Bernadette, arts, geboren te Hasselt op 4 december
1986, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 363.
RECHTSVORM: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:    DOKTERSPRAKTIJK JULIE NASSEN
ZETEL: 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 363
DOEL: De vennootschap stelt zich tot doel:
1) De uitoefening door de arts-vennoot van haar volledige medische activiteit als arts algemene
geneeskunde in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van
de medische plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5) De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in
haar disciplines bij te blijven.
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking:
a) het afsluiten van overeenkomsten met artsen, het aangaan van (kosten) associaties,
middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk;
b) vennoot zijn van een (kosten) associatie of een middelenvennootschap van artsen, lid zijn van een
vereniging zonder winstoogmerk van artsen;
c) toetreden tot een (kosten) associatie, een middelenvennootschap of een vereniging zonder
winstoogmerk.
7) Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid

 *16304718*
Neergelegd
26-02-2016

0649425391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met tenminste twee/derde meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren en op om het even welke wijze overeenkomsten afsluiten met
alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de enige oprichter.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zodat door de
oprichter nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) dient volgestort te
worden.
JAARVERGADERING: elk jaar op de derde donderdag van de maand juni, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 oktober 2015 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
dienst Burgerlijke Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging, bij toepassing artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL TIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder die vennoot moet zijn.
De zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen van
niet-medische aard of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de artsen-vennoten De zaakvoerder blijft verantwoordelijk in geval van
overdreven volmachten.
Zolang de vennootschap éénhoofdig is, mag het mandaat van de zaakvoerder de duur van twintig
(20) jaar niet overschrijden. Dit mandaat is telkens hernieuwbaar voor een nieuwe periode van
maximum twintig (20) jaar.
Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, mag het mandaat van de zaakvoerder de duur van zes
(6) jaar niet overschrijden. Dit mandaat is telkens hernieuwbaar voor een nieuwe periode van
maximum zes (6) jaar.
Het mandaat van de zaakvoerder kan vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming
te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend.
BENOEMING
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een periode van twintig (20) jaar:
mevrouw Julie NASSEN, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 363,
die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder kan vergoed worden. Deze vergoeding dient overeen te
stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KMG”, met maatschappelijke zetel te 3540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Herk-de-Stad, Steenweg 153/1, met ondernemingsnummer 0477.364.120, met macht van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), alsmede bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de douane en accijnzen, en de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als
aannemer, te verrichten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name de ondertekening van formulieren)
met betrekking tot de aansluiting bij het Sociaal Verzekeringsfonds, zowel voor de vennootschap als
voor de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                                      De notaris,
                                      Marc JANSEN.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


