





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Bernard Plomteux

Rue de Sclimpré, L'Ecluse 9
1320 Beauvechain

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Philippe Missoul, notaire associé à Bierbeek, le 22 février 2016,
que Monsieur PLOMTEUX Bernard Georges Marcel, domicilié à 1320 Beauvechain, Rue de
Sclimpré, L'Ecluse 9, a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination
“Bernard Plomteux”.
Le capital social de 20.000 € est représenté par deux cents (200) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune un deux-centième de l’avoir social.
Le comparant déclare souscrire l’intégralité des parts sociales, en espèces, au prix de cent euros
(100€) chacune, soit vingt mille euros (20.000 €).
Le comparant déclare et reconnaît que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à
concurrence de soixante-deux pourcent (62%) par un versement en espèces et que le montant de ce
versement, soit douze mille quatre cents euros (12.400 €) a été déposé sur un compte spécial ouvert
au nom de la société en formation auprès de la Banque KBC. Le notaire soussigné atteste que ce
dépôt a été effectué conformément à la loi. La société a par conséquent et dès à présent à sa
disposition une somme de douze mille quatre cents euros (12.400 €) euros.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à à 1320 Beauvechain, Rue de Sclimpré, L'Ecluse 9
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- La prestation de tous les services liés à la traduction, la formation linguistique, les conseils de
langue, copywriting, rédaction, compétences de communication et tous les services connexes. Ces
prestations peuvent être fournis à des organisations privées et publiques.
- Conseil et fournir des conseils dans le sens le plus large du mot.
- Des missions d’enseignement, donner des conférences et d'agir comme conférencier.
- Activités de gestion.
- Autres activités de services dans le domaine de l'information
- La construction, l'expansion judicieuse et gestion d’un patrimoine immobilier; toutes les opérations
liées à l'immobilier et les droits de propriété réels comprenant le droit de superficie et d’emphytéose,
le leasing immobilier, l'achat et la vente en pleine propriété qu’ en usufruit et / ou en nue-propriété,
l'échange, faire construire, faire rénover, l'entretien, la location, le lotissement, de la prospection et
de l'exploitation de l'immobilier, l'achat et la vente, la location et la location de biens meublés sur
ameublement et équipement des immeubles, ainsi que tous les actes qui, directement ou
indirectement, avec cette fin dans le cadre et qui sont de nature à faciliter le retour des biens
mobiliers et immobiliers.
La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
La société peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou

 *16304344*
Déposé
22-02-2016

0648880510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
GERANCE
La société est gérée par un ou plusieurs gérant(s), personnes physiques ou morales, nommé(s) par
l'assemblée générale et en tout temps révocable(s) par elle.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le deuxième vendredi du mois de juin à dix-huit heure. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit ce fonds de réserve vient à être
entamé.
EN CAS DE LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, ou après consignation
des montants nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mil dix-sept. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le
deuxième vendredi du mois de juin de l’année deux mil dix-huit.
DISPOSITIONS FINALES
 Est nommée en qualité de gérant pour une durée illimitée :
Monsieur PLOMTEUX Bernard Georges Marcel, né à Leuven le 24 août 1972, domicilié à 1320
Beauvechain, Rue de Sclimpré, L'Ecluse  9.
POUVOIRS
La S.P.R.L. DVL Consult, avec siège social à 3390 Sint-Joris-Winge, Leuvensesteenweg 141 bus
1 ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la
société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises
auprès de l’administration de la tva ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises. 
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Philippe MISSOUL.
Déposé éléctroniquement: une expédition de l'acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


