





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ruitersport Pluvinel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg 112

3202 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

 “Ruitersport Pluvinel”,
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3202 Aarschot (Rillaar), Diestsesteenweg 112
 
In het jaar tweeduizend ZESTIEN op TWEE DECEMBER
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN verschenen:
            1. Mevrouw ABELS Heleen Rachelle Paula, geboren te Leuven op 30 november 1987,
ongehuwd, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar), Diestsesteenweg 538  
            2. Mevrouw HAEPERS Nicole Francine, geboren te Leopoldstad (Belgisch Kongo) op 6 juli
1959, echtgescheiden, wonende te 3200 Aarschot, Paolalaan 20.
           Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
     Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam
"Ruitersport Pluvinel", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3202 Aarschot (Rillaar),
Diestsesteenweg 112 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
1. Mevrouw ABELS Heleen, voornoemd, houdster van 185 aandelen.
2. Mevrouw HAEPERS Nicole, voornoemd, houdster van 1 aandeel.
TOTAAL: 186 aandelen.
            De comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel in contanten voor één/derde (1/3de) volgestort is, door elk der
comparanten, hetzij in het totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE56 3630 3007 4888, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
            Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissaris of tussenpersoon:
- De handel onder om het even welke vorm, daarin begrepen de klein- en groothandel, de in- en
uitvoer, de vertegenwoordiging van alle artikelen voor de ruitersport, zowel voor het paard, de ruiter,
de stal, in het algemeen de paardensport.
- Het drijven van handel in alle producten en artikelen van meubilering, textiel, fantasieartikelen en
juwelen, evenals in voedingsproducten.
- Het organiseren van paardenwedstrijden, jumpings, spektakels en andere activiteiten rond de

 *16324869*
Neergelegd
05-12-2016

0666952501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

paardensport.
- Fokken, aanrijden en verhandelen van paarden evenals het verhandelen van paardensperma.
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden.
- Het beheren van een wagenpark in de ruimste zin van het woord, de aankoop, verhuur, ter
beschikkingstelling van alle mogelijke vervoermiddelen.
- Kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms,
ijssalons, enzovoort.
- Het verstrekken van administratie en commerciële diensten aan derden.
- Het opleiden van personeel van derden en het fungeren als tussenpersoon in alle
handelsaangelegenheden.
- De vennootschap kan commissies ontvangen op diverse bemiddelingen door contacten die verband
houden met haar doel.
- De vennootschap kan alle onroerende goederen beheren, aankopen, verkopen, verkavelen, in huur
nemen of geven, productief maken, exploiteren, opbouwen en in het algemeen alle onroerende
handelingen ten uitvoer brengen.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en alle
andere onroerende goederen met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als
voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Dit alles in de meest ruime betekenis van
de woorden en /onder beperkingen, behalve deze wettelijk voorzien, en dit zowel voor eigen
rekening, als voor rekening van derden.
Zij kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag alle activiteiten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk oogmerk kunnen
bevorderen, uitoefenen en op enigerlei wijze aan zulke activiteit deelnemen.
Zij kan participeren en  of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillenden zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is,
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.    
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. 
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
            Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
            Mevrouw ABELS Heleen, voornoemd.
            Haar mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op laatste vrijdag van de
maand juni 2018 om 20 uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: DRT &
Partners”, met maatschappelijke zetel te 3200 Aarschot, Grote Markt 28, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


