





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRANDTFOOD LINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertstraat 9

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 07 juli 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. Mevrouw BRANDT Margaretha Maria, geboren te Mortsel
op 3 juli 1956, echtgescheiden, wonende te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 146 bus 8.
2.  Mevrouw VANGEEL Elke, geboren te Schoten op 19 januari 1977, echtgenote van de heer
KIEBOOMS Stefan, geboren te Antwerpen op 8 november 1973, wonende te 2540 Hove,
Boechoutsesteenweg 52
De statuten luiden als volgt:
Naam:  BRANDTFOOD LINT
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Koning Albertstraat 9 te 2547 Lint
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Duur: onbepaalde duur
- De groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle mogelijke voedingswaren, huishoudartikelen,
tabakwaren, dranken, tijdschriften, boeken, dag- en weekbladen, papier- en bureau-artikelen en
speelgoed. Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de onderneming actief zal
zijn, gebruikelijk is of zou worden.
- de vervaardiging van voedingsmiddelen.
- de vervaardiging van dranken.
- het verschaffen van accommodatie.
- het uitbaten van eet- en drinkgelegenheden.
- De groot- en kleinhandel in  visproducten en beenhouwerij.
- De groot- en kleinhandel in bloemen en planten.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van bereide schotels.
- Het organiseren van huwelijksfeesten, banketten, cocktails, lunches, enzovoort.
- Het groot- en kleinhandel in alcoholische en andere dranken inclusief thuisbezorging.
- De uitbating van een postpunt.
-alle activiteiten in het kader van menselijke gezondheidszorg en alle adviesverlening omtrent
menselijke gezondheidszorg.
- Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en
dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
- Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreem-de
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
- Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
- De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de

 *16314876*
Neergelegd
08-07-2016

0658828453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
- De uitbating, ontwikkeling, deponering van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
- Het leveren van commerciële (onder andere ter beschikking stellen van personeel) of
administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, op het
gebied van management, verkoop, technisch advies, investe-ringspolitiek, publiciteit,
computerverwerking en -programma's, organisatie, onderzoek, research, controle en ontwikkeling,
zonder dat deze opsom¬ming als beperkend dient aanzien te worden.
- De verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereed-schap,
ma¬chi¬nes en installaties.
- De import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehan-del in alle
produc¬ten, goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor han¬del, nijverheid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissiever-band, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
na¬streven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 30.000,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichters en het kapitaal werd volledig volstort, door Margaretha Maria BRANDT, voormeld,
voor 50 aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van  vijftienduizend euro (€ 15.000,00), 
volledig volstort en door Elke VANGEEL, voormeld, voor 50 aandelen, hetgeen een kapitaal
vertegenwoordigt van vijftienduizend euro (€ 15.000,00),  volledig volstort. Een bedrag van
dertigduizend euro (30.000,00 €) werd gestort of overgeschreven door de inschrijvers op naam van
de vennootschap in oprichting bij ING kantoor te Hove, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening
nummer BE98 3631 6335 3393 afgeleverd op zeven juli tweeduizend zestien.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhan¬digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
1) Mevrouw BRANDT Margaretha Maria, geboren te Mortsel op 3 juli 1956, echtgescheiden,
wonende te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 146 bus 8.
2) Mevrouw VANGEEL Elke, geboren te Schoten op 19 januari 1977, echtgenote van de heer
KIEBOOMS Stefan, geboren te Antwerpen op 8 november 1973, wonende te 2540 Hove,
Boechoutsesteenweg 52.
De statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag
van de maand  mei om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist dat de opdracht van zaakvoerder:
- Margaretha Brandt bezoldigd is;
- Elke Vangeel onbezoldigd is;
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Beide zaakvoerders hebben
hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
 C) Aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Herck & Co” te
Wommelgem, vertegenwoordigd door de heer Joris Goots, wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige
te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juni 2016. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


