





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Wolf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Jennesstraat 20

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  17
februari 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De heer DE WOLF Erik Joannes Rita, geboren te Berchem (Antwerpen) op 2 februari 1977, 
ongehuwd, en
2. Mevrouw SCHUYBROEK Kim, geboren te Antwerpen op 5 februari 1978, ongehuwd, 
samen wonende te 2900 Schoten, Jozef Jennesstraat 20, met een verklaring van wettelijke
samenwoning, afgelegd in de Gemeente Schoten op 23 december 2008.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “De Wolf”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2900 Schoten, Jozef Jennesstraat 20.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
• Een onderneming voor aanneming van werken, omvattende onder meer maar niet uitsluitend;
- Dakbedekking in allerlei materialen en waterdichtheidswerken;
- Onderhoud- en herstellingswerken van gevels;
- Muur- en vloerbekleding, anders dan marmer, parketvloer en tegels;
- Deklaag en industriële vloerbekleding;
- Industriële schilderwerken;
- Bijzondere grondwerken;
- Draineringwerken;
- Andere grondwerken;
- Voegwerken;
- Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
- Reinigen van gebouwen na bouwwerkzaamheden;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof, waaronder deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in
hout, kunststof of gipskarton;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres en veranda's in hout of kunststof;
- Metaalschrijnwerk;
- Vloerafwerking en wandbekleding;
- Plaatsen van vloer -en wandtegels;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer -of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;

 *16304106*
Neergelegd
18-02-2016

0648780936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Schilderen en behangen in het algemeen en schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het aanbrengen van glas en spiegels;
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden van glas;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, voor het aanbrengen van chape, voor het bouwen
van schoorstenen en industriële ovens, voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en
sierschouwen, voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken, voor het
bouwen van koelkamers en kluizen, voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, voor
de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, voor de installatie van
elektrische verwarmingsinstallaties, voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Slopen en slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Elektriciteitswerken;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- De installatie van lichtreclames en uithangborden
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd;
- Algemene bouwinstallatie;
- Afwerking van gebouwen;
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
• Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf,
het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de
bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures;
• Import en export, aan- en verkoop, klein engroothandel, ontwerp, productie, commercialisatie en
ook herstellingwerken van kledij en alle vormen van textiel, en dit ook nog in de ruimste zin van het
woord; het ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites gericht op en het online
verkopen van deze producten, in de meest ruimste zin van het woord.
• Het uitwerken en/of organiseren van naaicursussen of naai-ateliers, in de vorm vorm van work-
shops of andere formats; het ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites gericht
op en het online verkopen van deze producten, in de meest ruimste zin van het woord.
• Het uitwerken en/of organiseren van evenementen voor particulieren en bedrijven, in en omtrent
alle mogelijke thema’s; het ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites gericht
op en het online verkopen van deze producten, in de meest ruimste zin van het woord.
• Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
• Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en
aanverwante immateriële duurzame activa.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze
wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer DE WOLF Erik Joannes Rita, voornoemd, ten belope van éénenvijftig (51) aandelen,
voor een bedrag van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€ 9.486,00);
- door mevrouw SCHUYBROEK Kim, voornoemd, ten belope van negenenveertig (49) aandelen,
voor een bedrag van negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder:
de heer De Wolf Erik Joannes Rita, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede maandag van de maand maart te 20:00
uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 13 maart 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan
 1) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KMO Consult, met zetel te 2170
Merksem (Antwerpen), Ringlaan 33 bus 1,
2) de burgerlijke vennootschap onder de vorm een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen, met zetel te 2950 Kapellen,
Ertbrandstraat 224 ,
evenals hun bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


