





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deneve schrijnwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bakvoordestraat 2A

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 13 juli 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De heer DENEVE, Tony, geboren te Torhout op 1 april 1983, EN zijn echtgenote mevrouw
CALLEWAERT, Sabrina Mariette Marc, geboren te Torhout op 29 oktober 1983, samen wonende te
8820 Torhout, Bakvoordestraat 2 B.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Deneve Schrijnwerken
3) Zetel: 8820 Torhout, Bakvoordestraat 2A
4) Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
samenwerking met derden:
- exploitatie van een werkplaats en verkoopruimte inzake timmerwerk, hout en metaal schrijnwerk,
parketvloeren, houten, metalen en niet metalen meubelen, alle decoratieartikelen en
interieurinrichtingen;
- het uitvoeren van schrijn- en timmerwerken in de ruimste zin;
- vervaardiging van artikelen van hout die bestemd zijn voor de bouw. Zoals balken, liggers, kelpen,
deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen al dan niet met metalen toebehoren zoals sloten en
scharnieren, trappen, trapleuningen, houten staaflijsten, kralen, profielen, dakspanten;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan in hout;
- vervaardiging van constructies van het type chalet, tuinhuis;
- vervaardiging van houten scheidingswanden en tussenschotten;
- vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- vervaardiging van keuken-, eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- reparatie en onderhoud van consumentenelektronica
- reparatie van diverse artikelen (sleutel, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan huis;
- het ontwikkelen van alle residentiële en niet residentiële bouwprojecten en overige projecten in
verband met onroerende goederen, renovatie, heropbouw of nieuwbouw;
- bouw van onroerende goederen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- bouwrijp maken van terreinen, grondverzet, drainage;
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen, apparatuur en leidingen
voor ventilatie, koeling, klimaatregeling, koeltorens, niet-elektrische zonnecollectoren en overige
bouwinstallaties onder andere isolatiewerkzaamheden;
- installatie van dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in
hout, metaal of kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en zonneschermen, traliewerk, hekken,

 *16315247*
Neergelegd
13-07-2016

0658984148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort, in hout, metaal of kunststof;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, metaal of kunststof;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen trillingen en geluid;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- onderneming voor bouwinstallaties zoals liften, roltrappen, antennes, bliksemafleiders enz.;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en chapewerken;
- onderneming voor overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; bouwen van schoorstenen en
industriële ovens, het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken, het uitvoeren
van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden, het optrekken en afbreken van steigers
en werkplatforms;
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- montage van serres, veranda’s, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout, metaal of kunststof: deuren, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel in allerhande schrijn- en timmerwerk van
hout, kunststof, metaal of andere materialen, bouwmaterialen in het algemeen en
interieurinrichtingen;
- activiteiten van bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen
assortiment;
- schilderen van civieltechnische werken en metalen constructies;
- het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van technische advies, het toezicht houden
op de in dit maatschappelijke doel vermelde werkzaamheden;
- het toepassen van de fysische wetmatigheden en de technische principes bij het ontwerpen van
machines, materialen, instrumenten, structuren, ontwikkelingen en systemen en het geven van
advies;
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, sanering, gezondheid
en milieu, akoestiek enz,..;
- geofysisch, geologisch, seismisch en geodetisch onderzoek en prospectie;
- toezien op de bouwwerkzaamheden incl. ruwbouw, installatie, afwerking, enz.;
- uitwerken en plaatsen publicitaire stands;
- onderhoud en herstelling van meubelen in de ruimste zin;
- optreden als interieurconsulent, interieurontwerper;
- ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enz.;
- dakwerkzaamheden; bouw van daken, plaatsen van dakgoten, regenafvoerbuizen en dakbedekking
van ongeacht welk materiaal;
- het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket, zowel onder de vorm van advies, bijstand
als uitvoering, op het vlak van het algemeen -, commercieel-, marketing-, technisch- en
organisatorisch beleid. Het organiseren van cursussen, workshops, seminaries en vergaderingen;
het geven van onderricht zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden met betrekking tot
de in dit maatschappelijk doel vermelde omschrijvingen.
- handel voeren onder al haar vormen, vertegenwoordiging- en distributierechten aangaan en
toestaan, trading, aankoop / verkoop, import / export;
-alle fabrieksmerken, commerciële namen, uithangborden, patenten, brevetten, licenties en
vergunningen nemen en deze aankopen, exploiteren, overdragen, verhuren en verhandelen in het
algemeen;
- aan- en verkoop, het huren, verhuren en beheren van onroerende goederen voor eigen rekening of
voor derden en alle onroerende transacties verrichten zoals verwerven, vervreemden, bouwen,
verbouwen, beheren, uitbaten, valoriseren, ordenen, verkavelen, huren en verhuren van onroerende
goederen, leasing inbegrepen, rechten nemen en geven, het ter beschikking stellen van
bedrijfsleiders en personeel, optreden als adviseur en coördinator bij de uitvoering van werken aan
onroerende goederen;
- de vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, alle uitbatingszetels, bijhuizen oprichten
of aankopen en ze overdragen aan andere vennootschappen of particulieren;
- de vennootschap mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen onder de vorm
van deelneming, inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere en zij mag, zoals voor zichzelf, het
bestuur voeren over het patrimonium van derden in de ruimste zin;
- de vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag onder het even
welke vorm samenwerken of samensmelten in België of daarbuiten, met bestaande of nog op te
richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is de realisatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar doel te bevorderen of te vergemakkelijken;
- de vennootschap mag alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden uitoefenen;
- de vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
 Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1) De heer Tony Deneve, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
2) Mevrouw Sabrina Callewaert, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
7) Externe vertegenwoordiging
 De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen,
om te eindigen op 30 juni 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de zevende december om twintig uur en voor het eerst in
2017.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Tony Deneve, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 13 juli 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


