





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PF-ADVIES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Janhagelstraat 5

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

Heden, 13 maart 2016
Zijn verschenen
 
De heer Fastré Philippe , geboren te Kapellen, wonende te Janhagelstraat 5, 2950 KAPELLEN
Mevrouw Donckers Lynn , geboren te Antwerpen(Wilrijk),  wonende te Janhagelstraat 5, 2950 KAPELLEN
Mevrouw De Wachter Karla, geboren te Kapellen , wonende te Heiakker 21, 2950 KAPELLEN.
om een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten en
de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
NAAM
Bij deze wordt een burgerlijke vennootschap onder vorm van een gewone commanditaire vennootschap tussen
de verschijners opgericht onder de benaming « PF-ADVIES» .
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Janhagelstraat 5, 2950 KAPELLEN.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten. Zij kunnen tevens de maatschappelijke zetel wijzigen naar iedere plaats in het Vlaamse en
Hoofdstedelijk gewest.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige
en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar
zijn met het Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluiten:
De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
Juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van vennootschappen;
Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
       De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere rechtspersonen of burgelijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
       De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
       De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschappen voor zover die
verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist.

 *16306035*
Neergelegd
13-03-2016

0649862188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

       De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar
patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, alle onroerende zakelijk rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende
goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin
verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of
noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
       Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder en boekhouder-fiscalist.
       De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake.
DUUR
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Behoudens de gerechtelijke ontbinding kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering genomen volgens de
regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, tenzij het netto-actief van de vennootschap tengevolge
van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot
ontbinding kan besluiten als voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
VERMOGEN
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro, vertegenwoordigd door 20.000 aandelen van elk één
euro.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Door de heer Fastré Philippe 10.200 aandelen
Door mevrouw Donckers Lynn 9.600 aandelen
Door mevrouw De Wachter Karla 200 aandelen
Op datum van oprichting zullen de aandelen voor 1/10 volstort worden.
BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN
De heer Fastré Philippe en mevrouw Donckers Lynn zijn de hoofdelijk aanprakelijke vennoten en worden
beherende vennoten genoemd.
Mevrouw De Wachter Karla is stille vennoot. Stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.De
machten van de stille vennoten bestaan in:
De controle van de vennootschap,
Het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s),
De goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa,
Het stemrecht in de algemene vergadering,
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Fastré Philippe
wordt benoemd tot zaakvoerder en zijn mandaat zal bezoldigd zijn. Iedere zaakvoerder beschikt individueel over
de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en
buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
       De vertegenwoordiging van de vennootschap betreffende boekhoudwerkzaakheden voor derden, zoals
opgenomen in art. 49 van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, kan
enkel worden toegekend aan één of meerdere personen die gerechtigd zijn de boekhoudactiviteiten uit te oefen.
Donckers Lynn zal aangesteld worden als bedrijfsleider van de tweede categorie. Zij zal werkzaamheden
uitvoeren binnen de vennootschap, maar zal niet aangesteld worden als zaakvoerder. Haar functie is duidelijk
onderscheiden van de bedrijfsleiders van de eerste categorie die effectief optreden als zaakvoerder van de
vennootschap.
De functie behelst het uitvoeren en verwerken van alle administratie die voortkomt uit de vennootschap.
Hieronder vallen onder andere de volgende taken:
Onthaal van cliënteel
 Maken van afspraken
 Administratie
 Ophalen en terugbrengen van de boekhouding van cliënteel
 Debiteurenbeheer
 Postbeheer
Deze opsomming wordt gegeven ten exemplatieve titel en is geenszins limitatief rekening houdende met de niet
verenigbaarheid van de boekhoudwerkzaamheden voor derden opgenomen in art. 49 van de wet van 22 april
1999 betreffende de  boekhoudkundige en fiscale beroepen.
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het einde van elk
boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit
laatste voor zover dit wettelijk verplicht is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om 17 uur ten maatschappelijke
zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden
voorgezeten door de heer Fastré Philippe
RESULTAATVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemen kosten, de nodige provisies en afschrijvingen
zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de venootschap uit.    Na de voorgeschreven voorafneming ten bate
van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij de algemende vergadering anders besluit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoot nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en vangt aan op de datum dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 17
uur en voor de eerste maal in het jaar 2018.
Aldus overeengekomen te Kapellen op  13 maart 2016.
 
Opgemaakt in vier exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te hebben.
Het vierde exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
Beherend vennoot – zaakvoerder                                                                                Beherend vennoot        
Fastré Philippe                                                                                                                Donckers Lynn
 
 
 
Stille vennoot
De Wachter Karla
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


