





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mounas Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jules Vandenbemptlaan 5 Bus 4

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 6 september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Mounas Projects" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 3001 Leuven (Heverlee), Jules Vandenbemptlaan 5 bus 4
2. Oprichters: 1/ Mevrouw FALL Maïmouna, geboren te Dakar op achttien oktober
negentienhonderdtweeëntachtig, rijksregisternummer 82.10.18-494.79, van Senegal nationaliteit,
wonende te 3080 Tervuren, Jezus Eiklaan 23 /1.
2/ De heer LETIER Charles Jean Marcel Joseph, geboren te Sint-Agatha-Berchem op acht januari
negentienhonderdvijftig, rijksregisternummer 50.01.08-193.42, wonende te 1180 Ukkel,
Alsembergsesteenweg 1253 bus 9. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in België als in het buitenland:

    •  De aan- en verkoop van onroerende goederen, evenals het optreden als tussenpersoon,
commissionair in deze verrichtingen.
    •  De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, met het oog op beheer en opbrengst, en met het oog
op verkoop of wederverkoop.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
                De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen  mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
 
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,-), vertegenwoordigd door
100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde
oprichters tekenden in op alle aandelen.

 *16318154*
Neergelegd
06-09-2016

0662364302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE42 7360 2542 2754
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 juli en ein-digt op 30 juni. Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 juni 2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten :
1/ Mevrouw Maïmouna FALL, voornoemd,
2/ De heer Charles LETIER, voornoemd,
                Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand december
om negentien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone
algemene vergadering in 2017.
12. Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 januari 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


