





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PM3

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meidoornstraat(Z) 6

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op achttien april
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
 
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer MIECHIELSSENS Peter Gerard Beatrice André, geboren te Sint-Niklaas op zestien
februari negentienhonderd vijfenzestig,
en zijn echtgenote,
2. Mevrouw POTTIE Sofie Kristien Gaby, geboren te Kortrijk op zevenentwintig december
negentienhonderd achtenzestig, samen wonende te 8550 Zwevegem, Meidoornstraat 6.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "PM3".
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Meidoornstraat 6.
 
Doel : De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- 3D ontwerpen voor producten op basis van materialen in de meest ruime zin van het woord
inclusief de aankoop, verkoop, handel en vertegenwoordiging van deze materialen,
- 3D printen of “additive manufacturing” van materialen in de meest ruime zin van het woord inclusief
de aankoop, verkoop, handel en vertegenwoordiging van deze materialen,
- Verstrekken van adviezen voor alle industriële sectoren inzake ontwikkeling, productiemethodes,
samenstelling, prijzen en afwerking van materialen in de meest ruime zin van het woord,
- Aankoop, verkoop, handel en vertegenwoordiging van zelfklevend materiaal,
- Verstrekken van adviezen inzake personalisering, ontwerpaanpassingen van producten en
optimalisatie van productiemethodes en / of materialen in de meest ruime zin van het woord.
- Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés,
- Het geven van opleidingen en seminaries,
- Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord,
- De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak
van verkoop en productie, management en consultancy opdrachten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen,
en eventueel deze ter beschikking te stellen van een vennoot of zaakvoerder,
- De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van

 *16308912*
Neergelegd
20-04-2016

0652693402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede eigenaar,
vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
- Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen, of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
- Zij kan zich ten gunste van vennootschappen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang
of deelneming heeft, borgstellen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap dient zicht te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen mogen uitvoeren, zowel in België of in het
buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in
België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband
staat met haar doel.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen. 
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €) op een bijzondere rekening onder nummer BE81 0017 8409 4324
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PM3”.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één maart en eindigt op de laatste dag van de maand februari van
het daaropvolgende jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde vrijdag van de maand augustus om tien
uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op achtentwintig februari tweeduizend en achttien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één april tweeduizend en zestien.
 
Benoeming
Onmiddellijk daarna zijn de comparanten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering besloten dat er één niet–statutaire zaakvoerder
zal zijn en zij heeft besloten de heer MIECHIELSSENS Peter Gerard Beatrice André, geboren te
Sint-Niklaas op zestien februari negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 8550 Zwevegem,
Meidoornstraat 6, tot deze functie te benoemen voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht :
Er werd volmacht verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Naamloze
Vennootschap “TITECA ACCOUNTANCY, met zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198,
ondernemingsnummer 0882.371.584, vertegenwoordigd door de haar aangewezen persoon, met
recht van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen
en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten, en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden in verband met PM3 BVBA.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
            - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


