





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIWILLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Etienne Demunterl. 5 Bus 4

1090 Jette

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 15
december 2016, neergelegd ter registratie op het bevoegde registratiekantoor, houdende de
oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RIWILLE, met
maatschappelijke zetel te 1090 Jette, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4 door een partiële
spliting van de gewone commanditaire vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM, met
maatschappelijke zetel te 2830 Willebroek, Oostdijk 1 bus 202 en ondernemingsnummer
0461.327.446, ondermeer wat volgt:
GESPLITSTE VENNOOTSCHAP/OPRICHTER
De gewone commanditaire vennootschap " VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM ", met
ondernemingsnummer 0461.327.446, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2830
Willebroek, Oostdijk 1 bus 202.
Zijn aanwezig of vertegenwoordigd, volgende aandeelhouders die, naar zij verklaren, eigenaars zijn
van de aandelen hierna vermeld :
1) De heer LEEMANS Wilfried Lodewijk Maria, geboren te Boom op twaalf oktober negentienhonderd
zesenveertig, nationaal nummer 46.10.12 287 01, echtgenoot van mevrouw DEBLOCK Marie-
Louise, wonende te 2830 Willebroek, Oostdijk 3 (bus 201), houder van zevenhonderd
negenenveertig (749) aandelen, toebehorend aan zijn eigen vermogen.
2) De gewone commanditaire vennootschap “VECONEG”, met ondernemingsnummer 0845.303.827
en zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne De Munterlaan 5, opgericht ingevolge onderhandse
akte de dato 10 april 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 27 april
2012 onder nummer 12080978, waarvan de statuten gewijzigd werden ingevolge bijzondere
algemene vergadering de dato 23 oktober 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 15 januari 2014 onder nummer 14014870, houder van één (1) aandeel.
OVERGANG VAN EEN GEDEELTE VAN HET VERMOGEN VAN DE PARTIEEL GESPLITSTE
VENNOOTSCHAP – KAPITAALVERMINDERING
De vergadering aanvaardt het aangekondigde voorstel tot partiële splitsing. Zij besluit aldus dat het
vermogen van de gewone Commanditaire Vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM,
overeenkomstig het voormelde splitsingsvoorstel, deels overgaat op de BVBA RIWILLE en voor het
overige  toebedeeld blijft aan de splitsende vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM,
zodat de partieel gesplitste vennootschap blijft bestaan en niet vereffend wordt.
Voor het geval een gedeelte van de activa van het vermogen van de partieel gesplitste vennootschap
niet in het voorstel tot partiële splitsing werd toebedeeld, en interpretatie van dit voorstel geen
uitsluitsel geeft over de verdeling ervan, wordt dit gedeelte of de waarde ervan toebedeeld aan de
splitsende vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM.
Voor het geval een gedeelte van de passiva  van het vermogen van de partieel gesplitste
vennootschap niet in het voorstel tot partiële splitsing werd toebedeeld, en interpretatie van dit
voorstel geen uitsluitsel geeft over de verdeling ervan, is de splitsende vennootschap VAARTLANDS
DIENSTEN CENTRUM daarvoor aansprakelijk.
De voorwaarden gesteld in dit splitsingsvoorstel bepalen onder meer :
a. De ruilverhouding van de aandelen en eventuele opleggen worden bepaald als volgt :

 *16326767*
Neergelegd
22-12-2016

0668391663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zevenhonderd vijftig (750) volgestorte aandelen van de BVBA RIWILLE worden uitgereikt aan de
aandeelhouders van de gewone Commanditaire Vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN
CENTRUM, hetzij één (1)  aandeel van de vennootschap BVBA RIWILLE  tegen één (1) aandeel
 van de vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM, hetzij 749 aandelen aan de heer
Wilfried Leemans eveneens toebehorend aan zijn eigen vermogen en één aandeel aan de  gewone
commanditaire vennootschap  Veconeg, voormeld.
Er wordt geen opleg in geld voorzien.
b. De datum vanaf welke de handelingen van de gesplitste vennootschap, die betrekking hebben op
het gedeelte dat wordt afgesplitst, boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht voor rekening van
de verkrijgende vennootschap, wordt bepaald op 1 juni 2016
Alle verrichtingen, die betrekking hebben op de ingebrachte goederen, sinds gemeld tijdstip door de
partieel gesplitste vennootschap gedaan, komen voor rekening van de verkrijgende vennootschap
BVBA RIWILLE en de sindsdien verworven resultaten zullen aldus in de rekeningen van de
verkrijgende vennootschap gebracht worden.
c. De datum vanaf welke de aandelen van de verkrijgende vennootschap recht geven te delen in de
winst is bepaald op 1 juni 2016.
d. De nieuwe aandelen uitgereikt door de BVBA RIWILLE zullen door en onder de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder  van deze vennootschap ingeschreven worden in het
register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de BVBA RIWILLE overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Deze vermindering van het boekhoudkundig eigen vermogen (ten bedrage van in totaal 31.608,47
euro) wordt verwezenlijkt door overgang  van volgende activa en passiva van het vermogen van de
gewone Commanditaire Vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM naar de BVBA
RIWILLE zoals beschreven in het voorstel tot partiële splitsing  :
Activa:
-Financiële vaste activa:                      
* 4000 aandelen Seniorplaza concept VOF                                         4.000,00 EUR
* 6.173 aandelen Residentie Seniorplaza cvba                                  37.500,00 EUR
* 100 aandelen Seniorplaza Invest CVBA                                        20.211,00 EUR
Passief:
- schulden:                                                                                          30.102,53 EUR
Geen ander actief of passief wordt overgedragen.
 Lasten en voorwaarden van de overgang.
De overgang van een gedeelte van het vermogen van de partieel gesplitste vennootschap
VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM geschiedt onder de volgende lasten en voorwaarden:
Staat
Alle roerende goederen gaan over in de staat waarin zij zich op 31 mei 2016 bevonden, met alle
eraan klevende voordelen en lasten. De verkrijgende vennootschap wordt geacht volledig op de
hoogte te zijn van de voormelde overgedragen  goederen en er geen nauwkeuriger beschrijving van
te eisen.
De schulden, schuldvorderingen en rechten, die kunnen afhangen van de overgedragen vermogens,
gaan over op de verkrijgende vennootschap met de zakelijke en persoonlijke waarborgen die eraan
verbonden zijn.
De verkrijgende vennootschap wordt gesubrogeerd, zonder dat daaruit schuldvernieuwing kan
voortvloeien, in alle rechten, zowel zakelijke als persoonlijke van de partieel gesplitste vennootschap,
op de goederen tegen om het even welke debiteuren met betrekking tot het vermogen door
overgedragen wordt.
Stemming.
Deze verslagen, partiële splitsing,  kapitaalvermindering en kapitaalsverhoging  worden met
eenparigheid van stemmen goedgekeurd door de algemene vergadering van de vennootschap.
TWEEDE BESLUIT : OPRICHTING EN GOEDKEURING VAN DE STATUTEN VAN DE  NIEUWE
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID  “RIWILLE”  
§ 1. Wat betreft het maatschappelijk kapitaal van de op te richten besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “RIWILLE” beslist de algemene vergadering goed te keuren dat het
maatschappelijk kapitaal 18.550,00 euro zal bedragen meer bepaald door een bedrag van 16.935,42
euro aan belastingvrije reserves over te dragen naar het geplaatste kapitaal van 1.614,58 euro.
§ 2. Vervolgens beslist de algemene vergadering de hierna volgende vennootschap op te richten en
de statuten van deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “RIWILLE” vast te
stellen en goed te keuren, zoals hierna volgt.
§ 3. De oprichters hebben een omstandig schriftelijk verslag opgemaakt op 15 december 2016 en
BVBA Figurad Bedrijfsrevisoren BVBA vertegenwoordigd door de heer Tim Van Hullebusch, en
mevrouw Ann Van Vlaenderen, vennoten  heeft op 15 december 2016 het verslag  opgesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens artikel 219  Wetboek van vennootschappen. De besluiten van dit verslag voor de  op te
richten vennootschap volgen hierna :
“Besluit
De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in natura bij oprichting in de nog op te
richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RIWILLE, bij toepassing van artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen. De inbreng bestaat uit financiële vaste activa
(61.711,00 EUR) verminderd met schulden op ten hoogste één jaar (30.102,53 EUR) voor een totaal
bedrag van 31.608,47 EUR. Dit betreft een deel van het vermogen van VAARTLANDS DIENSTEN
CENTRUM BVBA dat in het kader van de partiële splitsing van voormelde vennootschap zal
overgaan op de nog op te richten vennootschap RIWILLE BVBA, bij toepassing van artikel 677 van
het Wetboek van Vennootschappen. Het kapitaal, de wettelijke reserve, de belastingvrije reserves en
het overgedragen resultaat zullen met respectievelijk 1.614,58 EUR, 161,46 EUR, 23.423,11 EUR en
6.409,32 EUR toenemen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
o          de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
o          de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
o          de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van
toepassing op onderhavige verrichting, en leiden tot inbrengwaarden die tenminste overeenkomen
met het aantal en de nominale waarde of, bij ontstentenis van de nominale waarde, met de
fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen
vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van de
onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
We merken op dat de financiële vaste activa op datum van de geplande inbreng in natura niet meer
in het bezit zijn van de BVBA VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM daar zij voor rekening van de
nog op te richten BVBA RIWILLE verkocht werden (cfr. art. 60 Wetboek van Vennootschappen).
We merken op dat voorafgaandelijk aan de geplande partiële splitsing de BVBA VAARTLANDS
DIENSTEN CENTRUM nog omgezet zal worden in een gewone commanditaire vennootschap.
Als gevolg van de geplande inbreng in natura worden er 750 nieuwe aandelen van de op te richten
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RIWILLE uitgegeven en toegekend aan de
heer WILFRIED LEEMANS (749 aandelen) en de gewone commanditaire vennootschap VECONEG
(1 aandeel).
Na de inbreng in natura zal het kapitaal 1.614,58 EUR bedragen, vertegenwoordigd door 750
aandelen op naam zonder nominale waarde, die elk 1/750ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Onmiddellijk na de partiële splitsing zal er een kapitaalverhoging ten bedrage van 16.935,42 EUR
plaatsvinden in de op te richten vennootschap door middel van incorporatie van belastingvrije
reserves, zodat het kapitaal 18.550,00 EUR bedraagt.
De inbrenger geniet geen bijzondere voordelen die bijdragen tot de vergoeding van de inbreng,
behoudens een mandaat van zaakvoerder voor de heer WILFRIED LEEMANS.
Wij melden hierbij dat de betrokken vennootschappen hoofdelijk gehouden zijn, ten belope van hun
netto-actief, tot betaling de zekere en opeisbare schulden die bestaan op de dag dat de akten
houdende vaststelling van het besluit tot deelneming aan de partiële splitsing in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Dit verslag werd opgemaakt met het oog op de beschreven inbreng in natura bij oprichting van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RIWILLE, conform artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden gebruikt worden.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Sint-Denijs-Westrem, 15 december 2016
FIGURAD Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
(getekend)                                                      (getekend)
TIM VAN HULLEBUSCH                            ANN VAN VLAENDEREN
Vennoot                                                         Vennoot “
§ 4. Bijzonderheden eigen aan vennootschap BVBA RIWILLE
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft het bestuursorgaan   mij een financieel plan
overhandigd , waarin zij het belang van het  kapitaal van de op te richten vennootschap, groot 18.550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro , volledig volstort,  verantwoorden.
Het financieel plan wordt door de algemene vergadering met algemeenheid van stemmen
goedgekeurd.
Haar kapitaal bedraagt zoals voormeld 18.550 euro,  volledig volstort, en wordt vertegenwoordigd
door 750   aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.
De vennoten van de partieel gesplitste  vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM
worden allen vennoot in vennootschap BVBA RIWILLE in dezelfde verhouding.
Als gevolg van de partiële splitsing door oprichting van één nieuwe vennootschap, wordt het kapitaal
van vennootschap BVBA RIWILLE , waarvan de zetel gevestigd is te 1090 Jette, Burgemeester
Etienne Demunterlaan 5 bus 4,  vastgesteld op 18.550 euro , volledig volgestort. Reserves, schulden
en provisies gaan op vennootschap BVBA RIWILLE  over zoals  in het splitsingsvoorstel werd
vastgelegd, behoudens wat voormeld werd voor de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
van de onderhavige op te richten vennootschap.
§ 5. Alle aanwezige voornoemde vennoten verklaren dat de statuten van de nieuwe vennootschap
BVBA RIWILLE,  luiden als volgt :
STATUTEN
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam   "RIWILLE".
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 40 Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging
van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1090 Jette, Burgemeester Etienne
Demunterlaan 5 bus 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-het verlenen van management, intellectuele, informatica en administratieve hulp onder hun meest
verschillende vormen aan derden;
-het begeleiden van vennootschappen, verenigingen en personen op het gebied van handel,
informatica, communicatie en administratie;
-het verrichten van studies en adviezen op het gebied van management, informatica en
bedrijfsvoering en meer in het algemeen alles wat de oprichting, de uitbating en het bestuur van
vennootschappen en verenigingen van nut kan zijn;
-aankoop, verkoop, leasing en verhuur van hardware en software;
-het optreden als tussenpersoon in de handel;
-de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
-het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere vennootschappen
en ondernemingen van welke aard ook. Het waarnemen van, bestuurdersfuncties zoals bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
-in België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobilaire operaties en alle vormen van patrimoniumbeheer van om het even
welke aard of ermede verband houdende handelingen doen, onder meer: de aankoop, verkoop,
ruiling, verhuring, expertise, beheer, omvorming, coördinatie of ombouwing en valoriseren van
onroerende goederen van alle aard, zowel gebouwen als gronden, zowel op het platteland als in
bebouwde kommen, en dit door middel van lotisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing; de voormelde immobilaire operaties zijn in de meest ruime zin te interpreteren en
omvatten onder meer ook zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of in deelneming
of nog voor rekening van derden, de oprichting, de verwezenlijking, de inrichting, de uitbreiding van
handels- en nijverheidscentra, evenals de uitbating ervan.
Zij zal haar doel mogen nastreven zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als commissie-handel.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die van aard zijn om het bereiken ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie,
opslorping, splitsing, of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en, in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen. Zij kan zich tevens borg stelten voor
derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).    
Het is verdeeld in zevenhonderd vijftig (750) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, en die alle, in zoverre ze volstort zijn, recht geven op een gelijk deel van het maatschappelijk
vermogen.
Artikel 6
Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor  notaris, volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te
worden opgesteld.
Artikel 7
a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande vennoten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag
op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzetting van reserves.
b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade-ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift in het Wetboek van vennootschappen aangaande kapitaalverminderingen.
Artikel 8
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
Voor het register van aandelen:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen.
2. de gedane stortingen.
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen worden
opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap en een
tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt een
kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
Die toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot;
De regelen in zake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordele van een rechtspersoon.
De weigering geeft geen aanleiding tot beroep voor de rechtbank.
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna bepaald in artikel 10 van de
statuten. De afkoopprijs zal binnen de termijn van drie jaar, ingaande op het einde van de eerste
maand na de aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen,
waarvan de eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Artikel 10
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van het boekhoudkundig
eigen vermogen van de laatst goedgekeurde jaarrekening die de afstand of het overlijden voorafgaat
eventueel te verhogen met een goodwill.
Artikel 11
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, onverminderd de regel bepaald inzake de uitoefening van het voorkeurrecht
bij kapitaalsverhoging. In dat laatste geval komt het recht van voorkeur aan de blote eigenaar toe,
tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die
de blote eigenaar met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe
gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik waarmee het
voorkeurrecht bezwaard is. Indien de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die met eigen middelen door de vruchtgebruiker worden verkregen, behoren
hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe gehouden de blote eigenaar te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van het voorkeurrecht.
De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan de vennootschap gericht alsmede
aan- de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de
door hem aangewezen agendapunten. In dat geval wordt over die punten tweemaal gestemd
achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Op verzoek van de meest gerede
partij waaronder de vennootschap zelf, met dagvaarding van de andere betrokken partijen, beslist de
bevoegde rechter over de uitvoering van het ene of het andere besluit.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoten zijn,
gekozen door de algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toevertrouwd worden aan mandatarissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald.
Artikel 14
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is, heeft iedere vennoot de individuele
onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algemene vergadering één of meerdere commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(sen) te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsrevisoraat.
Zij zijn herbenoembaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand mei om 20.00 uur.
Zo voormelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de eerstvolgende
werkdag.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de
vennootschap gestuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering dient te
beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane verzoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de commissarissen,
ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeenkomstig de bepalingen hieromtrent in het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stemming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 18
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, voorzieningen,
afschrijvingen en belastingen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens voorafgenomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in het desbetreffend artikel van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om
vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van  vennootschappen.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstorting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheidenlijk zullen bezitten.
Artikel 20
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen aangaande de vereffening, tenzij de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 21
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissaris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige
woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
Stemming.
Deze statuten  worden door de voornoemde vennoten goedgekeurd met eenparigheid van stemmen.
De archieven en boekhoudkundige documenten van de partieel gesplitste vennootschap worden
behouden in de zetel van de partieel gesplitste vennootschap gewone Commanditaire Vennootschap
VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM, die zich verbindt deze te bewaren en ter beschikking te
houden van de vennootschap BVBA RIWILLE  telkens wanneer laatstgenoemde daarom verzoekt.
Alle kosten gerelateerd aan de uitvoering van de partiële splitsing zullen gedragen worden door de
gewone Commanditaire Vennootschap VAARTLANDS DIENSTEN CENTRUM, met uitzondering van
de oprichtingskosten van BVBA RIWILLE, die ten laste zullen worden gelegd van BVBA RIWILLE
zelf.
DERDE BESLUIT : BENOEMINGEN – EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING –
VOLMACHT.
De algemene vergadering van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RIWILLE”
 beslist met  eenparigheid van  stemmen  :
Zaakvoerder  
om als zaakvoerder  aan te stellen voor de duur van de vennootschap :
de heer Wilfried LEEMANS, voornoemd;
Dit mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De heer Wilfried LEEMANS  aanvaardt zijn mandaat.
Eerste Boekjaar
Om het eerste boekjaar te laten lopen vanaf heden tot 31 december 2017.
 Eerste Jaarvergadering
Om de eerste jaarvergadering te laten plaats hebben op de derde maandag van de maand mei in het
jaar 2018.
VOLMACHT
Om volmacht te geven aan VGD Accountants & Belastingconsulenten CVBA, kantoorhoudend te
2830 Willebroek (Blaasveld), Mechelsesteenweg 355, evenals aan alle bedienden en aangestelden
van het genoemd kantoormet recht van indeplaatsstelling, om als speciale volmachtdrager namens
de vennootschap op te treden bij het ondernemingsloket en de andere overheidsdiensten, en aldaar
alle formaliteiten te vervullen nodig ingevolge de akte.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Yves Van Noten & Yves Van Noten
Geassocieerde notarissen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


