





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mediascale Benelux

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bovenberg 124

1150 Sint-Pieters-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op achttien augustus tweeduizend zestien, voor Meester Tim Carnewal,
Notaris te Brussel,
dat:
1) de vennootschap naar Duits recht "Serviceplan International GmbH & Co KG", met
maatschappelijke zetel te 80333 Munchen (Duitsland), Brienner Straße 43;
2) de heer VANDE GRAVEELE Peter Gentiel, wonende te 4367 Crisnée, Rue Louis Happart 9;
3) de heer RICCIULLI Vincenzo, wonende te 1040 Etterbeek, Graystraat 62 b 13;
4) de heer WATRISSE Régis Lucien Jean-Pierre, wonende te 7100 La Louvière, Rue Haute 29;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"Mediascale Benelux".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1150 Brussel (Sint-Pieters-Woluwe), Bovenberg 124.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- alle studies, diensten en raadgevingen aan particulieren, aan ondernemingen, aan
beroepsverenigingen, aan openbare of privéinstellingen, op gebied van reclame, advertenties,
marketing, promotie, publiciteit en communicatie via interactieve media en interactieve reclameregie
in de ruimste zin;
- het organiseren ontwerpen, inrichten bijhouden, leiden, nazien, controleren en verbeteren van
reclame, advertenties, marketing, promotie, publiciteit, decoratiewerken, reclameschilderwerken en
drukwerken via interactieve media en het opzetten van interactieve reclameregie, met inbegrip van
maar niet beperkt tot content integratie, premium display advertising, direct response program,
affiliate program, e-mail marketing, search engine marketing, video services, video top topicals,
iDTV, enzovoort;
- de ontwikkeling en exploitatie van hetzij bestaande, hetzij nieuwe commerciële activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met het voorgaande.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het
aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van
leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.     
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16317262*
Neergelegd
23-08-2016

0661635416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van achttien augustus
tweeduizend zestien.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 65.500,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de vennootschap naar Duits recht "Serviceplan International GmbH & Co KG", voornoemd, ten
belope van 750 aandelen van klasse A;
- door de heer VANDE GRAVEELE Peter, voornoemd, ten belope van 150 aandelen van klasse B;
- door de heer RICCIULLI Vincenzo, voornoemd, ten belope van 50 aandelen van klasse B;
- door de heer WATRISSE Régis Lucien Jean-Pierre, voornoemd, ten belope van 50 aandelen van
klasse B;
totaal: 1.000 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfenzestigduizend vijfhonderd euro (€
65.500,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE79 3631
6285 2633 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 augustus
2016 afgeleverd bankattest.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die is samengesteld uit tenminste drie
leden en maximum vijf (5) leden, natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, waarvan
minsten één (1) lid zal worden benoemd uit een lijst van kandidaten gezamenlijk voorgedragen door
de Klasse B Aandeelhouders. De leden van de raad van bestuur zijn benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders, voor een termijn die moet worden vastgesteld door de algemene
vergadering van aandeelhouders en die zes (6) jaar niet mag overschrijden. De algemene
vergadering kan de bestuurders te allen tijde ontslaan.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze statuten -
waardoor aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te
hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.
BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien
tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Onverminderd enige toepasselijke dwingende wetgevingen, worden alle besluiten van de raad van
bestuur genomen met een gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders (d.w.z met de goedkeuring door meer dan de helft van het totale
aantal aanwezige of rechtsgeldig vertegenwoordigde bestuurders), met uitzondering van de
Voorbehouden Materies (zoals gedefinieerd in artikel 16, §1 hieronder) die de voorafgaande
goedkeuring van de algemene vergadering van aandeelhouders vereisen met een gewone
meerderheid van stemmen (d.w.z. met de goedkeuring van meer dan de helft van het totale aantal
uitgebrachte positieve of negatieve stemmen, waarbij onthoudingen niet als een uitgebrachte stem
beschouwd worden), op voorwaarde echter dat ten minste de aandeelhouders die de meerderheid
van de klasse A aandelen vertegenwoordigen, ten gunste van de relevante Voorbehouden Materie
stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek
van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris, zo deze werd aangeduid door de voorzitter en de leden
die dat verlangen. Deze notulen worden ingelast in een speciaal register. De volmachten worden
gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
BESTUURSBEVOEGDHEID
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of de volgende
"Voorbehouden Materies":
(i)  verwerven, verkopen en bezwaren van onroerende goederen, rechten gelijk aan onroerende
goederen en rechten op onroerende goederen en vaste activa, alsook nieuwe bouwwerken of
verbouwingen;
(ii) verwerven en verkopen van effecten, evenals het verwerven en afstoten van participaties in
andere vennootschappen, het sluiten, wijzigen of opzeggen van zakelijke contracten en het sluiten,
wijzigen of beëindigen van relaties met stille vennoten, het opnemen van nieuwe of opgeven van
bestaande bedrijfslijnen of activiteitenvelden, het verwerven of verkopen van operaties of delen
daarvan, het oprichten of stopzetten van bijkantoren of vestigingen;
(iii)     het aangaan van zekerheden, borgstellingen, of soortgelijke verbintenissen buiten de normale
bedrijfsvoering;
(iv) het verstrekken en het aangaan van leningen en andere kredieten evenals het opnemen van
schulden op rekeningen buiten de normale bedrijfsvoering, met uitzondering van het verstrekken van
leningen aan personen die behoren tot de vennootschap, die 25.000 euro per jaar per individuele
geval niet mogen overstijgen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(v)  het aanwerven van werknemers of ander personeel, alsmede het aanwerven van zelfstandige
medewerkers met een jaarlijks inkomen met inbegrip van voordelen in natura van meer dan EUR
250.000 bruto; onafhankelijk daarvan, zal de toekenning van bonussen of pensioenverbintenissen
altijd een Voorbehouden Materie betreffen (voor alle duidelijkheid, de beëindiging van contracten met
werknemers of andere personeelsleden vereist geen dergelijke voorafgaande goedkeuring);
(vi) het sluiten, wijzigen of beëindigen van overeenkomsten van de vennootschap of een van de
andere de vennootschappen van de groep met aandeelhouders en aandeelhouders van verbonden
vennootschappen, echtgenoten of nakomelingen van aandeelhouders;
(vii)     het aangaan van leasing-, huur- of licentieovereenkomsten of soortgelijke doorlopende
verbintenissen voor zover de betreffende overeenkomst een looptijd heeft van meer dan vijf jaar en
de verwachte verplichtingen van de vennootschap of van een van de andere vennootschappen van
de groep in het kader van dergelijke overeenkomst een bedrag van 125.000 euro in totaal per jaar
overstijgen gedurende de minimale duur van de overeenkomst;
(viii)    rechtshandelingen van materieel belang buiten de normale bedrijfsuitoefening; dit omvat ook
speculatieve transacties van welke aard dan ook;
(ix) stemmen in aandeelhoudersvergaderingen van vennootschappen waarin de vennootschap een
rechtstreekse of onrechtstreekse participatie als aandeelhouder heeft voor zover besluiten worden
genomen over de volgende punten:
a.   wijziging van de statuten en afwijkingen op de regels van deze statuten,
b.   besluiten over de begroting,
c.   goedkeuring van de jaarrekening en de bestemming van de winst, of
d.   vaststelling of wijziging van de procedureregels voor het beheer;
(x)  het sluiten of wijzigen van dienstverleningsovereenkomsten tussen de vennootschap, andere
vennootschappen waarin de vennootschap een participatie als aandeelhouder heeft en andere
verbonden vennootschappen, voor zover deze overeenkomsten een looptijd hebben van meer dan
één (1) jaar;
(xi) de bezoldiging van de bestuurders;
(xii)     de benoeming van de commissaris van de vennootschap;
(xiii)    het verlenen van vrijstelling van aansprakelijkheid (kwijting) aan de bestuurders of de
commissaris van de vennootschap voor de uitvoering van hun respectieve mandaten; en
(xiv)     De aangifte of de uitkering van dividenden of tantièmes of enige andere vorm van
winstuitkering.
De bestuurders zijn verplicht om de bedrijfsactiviteiten uit te voeren in overeenstemming met de
toepasselijke wetgeving, met deze statuten, met de procedureregels voor het bestuur, indien
dergelijke regels door de algemene vergadering van aandeelhouders aangenomen zijn, en met de
besluiten van de algemene vergadering van de aandeelhouders.
Vóór de start van elk boekjaar, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders afziet van deze
plicht, moet het bestuur een budget voorbereiden dat bestaat uit een personeelsplan, een financieel
plan en een winstverwachting voor dat boekjaar en dat de individuele onderwerpen toont volgens
hun type. Het budget moet aan de vergadering van aandeelhouders ter goedkeuring worden
voorgelegd. Maatregelen die zijn opgenomen in een reeds goedgekeurd budget, moeten niet
opnieuw goedgekeurd worden.
§ 2. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§ 3. Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan één of meer
bestuurders, directeurs of volmachthouders, al dan niet aandeelhouders. Wordt een bestuurder
belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van "gedelegeerd bestuurder". Wordt een niet-
bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van "directeur" of "algemeen
directeur" of elke andere titel waarmee hij/zij in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De raad, evenals de gevolmachtigden tot het dagelijks bestuur binnen het kader van dit dagelijks
bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus
toekennen.
Het "dagelijks bestuur" wordt beperkt tot volgende handelingen, met dien verstande dat enige
handelingen die een Voorbehouden Materie uitmaakt (zoals gedefinieerd in artikel 16, §1 hierboven)
in ieder geval verondersteld wordt het dagelijks bestuur niet aan te belangen:
- het vervullen van formaliteiten voor de registratie en/of wijziging van de registratie bij de autoriteiten
en leveranciers van openbare nutsgoederen en -diensten (telefoon, gas, elektriciteit, internettoegang,
post, bijzondere koeriers, wegennetwerken, enz.);
- het tekenen van enige verbintenis in het kader van de normale bedrijfsuitoefening met de
autoriteiten, daarbij inbegrepen fiscale autoriteiten (daarbij inbegrepen de F.O.D. Financiën en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTW Administratie) en de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid, zowel als de voormelde leveranciers
van openbare nutsgoederen en -diensten;
- in het algemeen, het aangaan van enige verbintenis met betrekking tot de structurele kosten van de
vennootschap (dienstverleners, onderhoud, veiligheid, comfort, leveringen, logistiek,
kantoorbenodigdheden, voorzieningen, kantoor meubilair en versieringen, enz.), uitgezonderd het
aangaan of wijzigen van dienstverleningsovereenkomsten tussen de vennootschap, andere
vennootschappen waarin de vennootschap aandelen houdt en andere verbonden vennootschappen,
voor zover dat deze overeenkomsten een duur hebben van meer dan één jaar;
- het verkrijgen en het wijzigen van de registratie van de vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en het ondertekenen van de vereiste bekendmakingsformulieren ter bekendmaking
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad;
- het overmaken van de rekeningen en jaarrekeningen en, in het algemeen, alle boekhoudkundige en
financiële informatie van de vennootschap, of informatie met betrekking tot de interne audit van de
vennootschap, aan de autoriteiten;
- ontvangstbewijzen tekenen voor alle ontvangen bedragen en voor aangetekende brieven of
pakketten geadresseerd aan de vennootschap door bpost, douane, spoorwegbedrijven,
luchtvaartmaatschappijen en andere transportbedrijven en het delegeren van zulke machten aan
werknemers van de vennootschap;
- het aanvaarden van alle facturen door leveranciers en andere schuldeisers, daarbij uitgesloten het
aanvaarden van aansprakelijkheden buiten het kader van de normale bedrijfsuitoefening voor een
bedrag hoger dan 25.000 euro per individueel geval;
- het uitvoeren of het ontvangen van betalingen en in het algemeen het stellen van alle soorten van
bancaire handelingen, daarbij inbegrepen alle transacties op de rekeningen van de vennootschap,
domiciliëringen, administratieve opvolging, enz.;
- alle vrachtbrieven en andere transportdocumenten endosseren;
- het onderschrijven en tekenen van enig verzekeringscontract;
- het uitvoeren van enige bancaire transactie, daarbij inbegrepen betalingen, ontvangsten,
doorlopende opdrachten en andere transacties met bancaire instellingen;
- het onderhandelen van, instemmen met, wijzigen en/of beëindigen van stageovereenkomsten,
terwerkstellingsovereenkomsten, contracten van zelfstandige samenwerking, het uitvoeren van
ontslagen of het beëindigen van zulke contracten, zelfs in geval van zware fout, de relatie beheren
met de sociale secretariaten, de inspectiediensten, de Rijksdienst voor Arbeidsvoorziening, de
Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en de fiscale autoriteiten (voor wat betreft personeelszaken),
daarbij uitgesloten echter (i) enige beslissing met betrekking tot de remuneratie van bestuurders, (ii)
het toekennen van bonussen of pensioenverplichtingen en (iii) het aanwerven van werknemers of
ander personeel en het aanwerven van freelancers met een jaarlijks inkomen inclusief voordelen in
natura van meer dan 250.000 euro bruto; en
- het vertegenwoordigen van de vennootschap in alle overheidsopdrachten (tenders, toekenningen,
gunningen, aanbieding van diensten). Deze machtiging omvat het opstellen, de onderhandeling en
de uitvoering van overheidsopdrachten in de voormelde betekenis.
§ 4. Prokuristen
De raad van bestuur kan bijzondere gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Dergelijke
gevolmachtigden zullen worden aangeduid als "Prokuristen". De Prokuristen verbinden de
vennootschap binnen de grenzen van hun bevoegdheden, onverminderd hun aansprakelijkheid in
het geval van overschrijding van de aan hen toegekende bevoegdheden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door de raad van bestuur als college. Onverminderd deze algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vennootschap wordt
ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze waarvoor de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij door een bestuurder, samen met een Prokurist (mits deze Prokurist de bevoegdheden
verleend is om dat te doen); of
- hetzij door één gedelegeerd bestuurder of gedelegeerde tot het dagelijks bestuur, alleen
handelend, voor alle zaken die het dagelijks bestuur aanbelangen, zoals hierboven gedefinieerd in
artikel 16, §3.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
CONTROLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van september om
vijftien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
TOELATING TOT DE VERGADERING.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij
de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen
door een volmachthouder, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun volmachthouders
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding "ja",
"neen" of "onthouding". De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
BOEKJAAR.              
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
INTERIMDIVIDENDEN.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders beslist
en het saldo zal na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, evenredig
verdeeld worden op een pro rata basis onder alle aandeelhouders.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende betaling te vragen aan de houders van die aandelen die niet
volledig volstort zijn, hetzij door eerst de aandelen die volstort zijn voor een groter bedrag, in geld of
in effecten te vergoeden. Het saldo wordt gelijk verdeeld onder alle aandelen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden benoemd door de oprichters tot eerste bestuurders:
1/ de heer VANDE GRAVEELE Peter, wonende te 4367 Crisnée, Rue Louis Happart 9, tot klasse B
bestuurder;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INBOUND", met maatschappelijke
zetel te 1040 Etterbeek, Graystraat 62/13, met als vaste vertegenwoordiger de heer RICCIULLI
Vincenzo, wonende te 1040 Etterbeek, Graystraat 62 b 13, tot klasse B bestuurder;
3/ de heer WATRISSE Régis, wonende te 7100 La Louvière, Rue Haute 29, tot klasse B bestuurder;
4/ de heer NODER Markus, wonende te 80636 Munchen (Duitsland), Rupprechtstraße 8, tot klasse A
bestuurder.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 18 augustus 2016 en zal worden afgesloten
op 30 juni 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Louis-François du Castillon, die te dien einde woonstkeuze
doen te Fieldfisher, met zetel te 1040 Etterbeek, Louis Schmidtlaan 29, en/of aan David Richelle, die
te dien einde woonstkeuze doen te Corpoconsult, met zetel te 1060 Sint-Gillis, Fernand Bernierstraat
15, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


