





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LINKIU

Chaussée de Waterloo 1384 C
1180 Uccle

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu  par Maître Christophe LE ROUX, Notaire à Schaerbeek, le 23 décembre
2016, que :
1/ Monsieur Pierre Bernard Marie FRANS, né à Louvain, le 29 octobre 1974, domicilié à 1160
Auderghem, rue Pierre Géruzet, 3.
2/ Monsieur Maxime Alain Louis VISART de BOCARMÉ, né à Dinant, le 12 janvier 1983, domicilié à
1560 Hoeilaart, Hoeilaartseweg, 4.
3/ Monsieur Frédéric Albert GeoRges-Henri Yves GAUTHY, né à Uccle, le 28 juin 1980, domicilie à
1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue du Vallon, 44.
4/ Monsieur Jeremy PIROTTE, né à Bruxelles, le 19 novembre 1986, domicilié à 1421 Braine-
l’Alleud, rue des Tilleuls, 3.
5/ Monsieur Pierre Daniel Edgard VANQUAILLIE, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 15 mars 1979,
domicilié à 1332 Rixensart, rue Joseph Desmet, 85.
6/ Monsieur Christophe Guy Léon Pierre VANDEPAER, né à Uccle, le 13 octobre 1983, domicilié à
1050 Ixelles, rue du Relais, 41.
7/ La SPRL AURECYFLOR, ayant son siège social à 1160 Auderghem, rue Pierre Géruzet, 3,
numéro d’entreprise 0836.333.010.
8/ La SPRL LESGAU, ayant son siège social à 1180 Uccle, avenue du Directoire, 43, numéro
d’entreprise 0646.778.578.
9/ La SPRL PCRL MANAGEMENT, ayant son siège social à 1332 Rixensart, rue Joseph Desmet,
85, numéro d’entreprise 0836.357.655.
10/ La SPRL BLCG, ayant son siège social à 1560 Hoeilaart, Veldstraat, 14A, numéro d’entreprise
0666.496.797.
11/ La SPRL LINK ME, ayant son siège social à 1000 Bruxelles, avenue du Pérou, 41, numéro
d’entreprise 0666.983.876.
Ont décidé de constituer une société anonyme sous la dénomination "LINKIU", dont le siège social
est établi à 1180 Uccle, chaussée de Waterloo, 1384 C, au capital social de deux cent cinquante
mille euros (250.000,00 €) représenté par deux mille cinq cents (2.500) actions sans désignation de
valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
1/ Monsieur Pierre FRANS, deux cent trente actions (230)
2/ Monsieur Maxime VISART de BOCARMÉ, deux cent quarante actions (240)
3/ Monsieur Frédéric GAUTHY, deux cent quarante actions (240)
4/ Monsieur Jeremy PIROTTE, quarante actions (40)
5/ Monsieur Pierre VANQUAILLIE, deux cent trente actions (230)
6/ Monsieur Christophe VANDEPAER, deux cent quarante actions (240)
7/ La SPRL AURECYFLOR, deux cent cinquante actions (250)
8/ La SPRL LESGAU, deux cent soixante actions (260)
9/ La SPRL PCRL MANAGEMENT, deux cent cinquante actions (250)
10/ La SPRL BLCG, deux cent soixante actions (260)

 *16327160*
Déposé
23-12-2016

0668441351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

11/ La SPRL LINK ME, deux cent soixante actions (260)
Soit ensemble deux mille cinq cents (2.500) parts sociales
Tous les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les actions ont été entièrement libérées.
(…)
II. Qu'ils arrêtent en conséquence comme suit les statuts de la société :
II STATUTS.
DENOMINATION ET SIEGE.
ARTICLE 1.
La société revêt la forme d'une société anonyme. Elle est dénommée "LINKIU".  La société a son
siège social à 1180 Uccle, Chaussée de Waterloo, 1384 C.
(…)
OBJET.
ARTICLE 2.
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger :
1) l’acquisition par achat, souscription, option ou de toutes autres manières, l’aliénation par vente,
échange ou toute autre manière et la gestion de participations dans d’autres sociétés belges ou
étrangères, qu’elles soient industrielles, commerciales ou financières ;
2) toutes opérations en rapport avec les actions, parts sociales ou obligations, valeurs et effets de
toute nature.
3) la société pourra participer à la constitution et au développement de toutes sociétés, associations
ou autres.  Elle pourra notamment emprunter et prêter de l’argent avec ou sans garanties, en toutes
monnaies, par l’émission d’obligations ou tout autre moyen ;
4) l’exercice de mandat d’administrateur dans d’autres sociétés ;
5) La prestation de services et la dispense de conseil en matière de management, informatique,
ressources humaines, administration et finance, publicité et réclame, gestion d’entreprise et
organisation.
6) Mise à disposition de personnel
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées. 
(…)
CAPITAL.
ARTICLE 4.
1. Le capital social est fixé à deux cent cinquante mille euros (250.000,00 €), représenté par deux
mille cinq cents (2.500) actions sans désignation de valeur nominale.
Ce capital est entièrement libéré.
(…)
ACTIONS.
ARTICLE 5.

    1.  Les actions sont nominatives.
2.(…)
ADMINISTRATION.
ARTICLE 7.
1. La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, sauf dans les cas
où la loi permet qu’il n’y en ait que deux.
2. Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale pour six ans au plus, et sont en tout
temps révocables par elle. Ils sont rééligibles.
(…)
10. Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale. Il a notamment le pouvoir de décider toutes les opérations qui entrent, aux
termes de l'article 2, dans l'objet social ainsi que tous apports, cessions, souscriptions, commandi-tes
ou associations, participations ou interventions financières relatives aux dites opérations.
REPRESENTATION - GESTION JOURNALIERE.
ARTICLE 8.
La société est valablement représentée même pour les ac-tions en justice, par deux administra-teurs
et/ou par un administrateur délégué.
En ce qui concerne la gestion journalière, le conseil d'ad-ministration peut la conférer à une ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plusieurs personnes, adminis-tra-teurs ou non. Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire. En cas de délégation, le conseil d'administ-ration peut fixer les pouvoirs et les
rémunérations spéciales attachées à ces fonctions.
(…)
EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS.
ARTICLE 11.
1. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
REPARTITION DU BENEFICE.
ARTICLE 12.
1. La société ne peut faire aucune distribution de bénéfice aux actionnaires ou aux autres ayants-
droits éventuels lors-qu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des
comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital
libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
2. Le bénéfice net est, le cas échéant après prélèvement pour constituer la réserve légale de dix
pour cent du capital so-cial, mis à disposition de l'assemblée générale, qui en dé-termine
l'affectation.
3. Le conseil d'administration a le pouvoir de distribuer un acompte à imputer sur le dividende, qui
sera distribué sur les résultats de l'exercice, et ce dans les conditions re-quises par la loi.
ASSEMBLEES GENERALES D'ACTIONNAIRES.
ARTICLE 13.
1. Les assemblées générales d'actionnaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations ou,
à défaut, au siège social.
2. Les assemblées générales d'actionnaires se réunissent sur convocations du conseil
d'administration.

    1.  Les convocations contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites dans les formes et délais exigées
par la loi.
    2.  Si une assemblée n'était pas convoquée conformément aux prescriptions ci-dessus, ou si un
point de délibération n'y est pas mentionné, l'assemblée ne peut valablement délibérer sur ce point
que moyennant le respect des prescriptions légales.
5. Les assemblées générales d'actionnaires constituent elles-mêmes leur bureau.
6. Les procès-verbaux des assemblées générales d'ac-tionnaires sont tenus par une personne,
désignée par le prési-dent, et qui devra les rédiger et sont signés avec le président, sauf si à la
requête du président ou selon la loi un procès-verbal notarial est rédi-gé.
7. Chaque action donne droit à une voix.
8. Les actionnaires peuvent se faire représenter à l'assemblée par un porteur d'une procuration
écrite.
9. Tous les votes se font oralement, à moins que le prési-dent propose de voter autrement et
qu'aucun des actionnaires présents ne s'y oppose.
10. Des décisions sont prises valablement à la majorité ab-solue des voix, sauf si la loi ou les statuts
prescrivent une plus forte majorité.
11. Les votes en blanc et les votes nuls sont censés ne pas être exprimés.
12. En cas de parité de voix, la proposition est toujours censée rejetée.
ARTICLE 14.
1. L'assemblée générale annuelle des actionnaires se tient le 1er lundi du mois de juin, à dix-huit
heures au siège de la société ou à l’endroit fixé dans les convocations.
(…)
MODIFICATIONS AUX STATUTS, DISSOLUTION, LIQUIDATION.
ARTICLE 15.
1. L'assemblée générale des actionnaires peut modif-ier les statuts et dissoudre la société dans les
conditions prévues par la loi.
2. Si pour une assemblée, une proposition de modifications aux statuts est à l'ordre du jour, une
copie de la proposi-tion dans laquelle la modification est reprise littéralement doit être déposée au
siège de la société, ou elle pourra être con-sultée et obtenue gratuitement par les actionnaires à
partir du jour de l'envoi des convocations pour ladite as-semblée et jusqu'à la fin de l'assemblée.
3. En cas de décision de dissolution de la société, la li-quidation se fait par le conseil
d'administration, à moins que l'as-semblée générale des actionnaires ne nomme des li-quida-teurs,
dont elle fixe les pouvoirs et les émoluments.
4. Pendant la li-quidation, les statuts restent en vigueur autant que possible.
5. Le solde de la liquidation est distribué aux actionnaires suivant le nombre d'actions qu'ils
possèdent et le montant des versements effectués.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

III. DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES.
1) Le premier exercice commencera ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
2) Date de la première assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se réunira
pour la première fois en deux mille dix-huit.
3) (…)
4) Assemblée générale extraordinaire des actionnaires : les statuts de la société anonyme étant
arrêtés, les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire pour procéder à
la nomination des premiers administrateurs de la société anonyme, déterminer la durée de leur
mandat, fixer s'il y a lieu leurs émoluments et statuer sur tous les objets qu'ils croiront utiles de porter
à l'ordre du jour.
L'assemblée générale réunissant l'intégralité des actions est habilitée à délibérer et à statuer
valablement.
L'assemblée décide à l'unanimité qu'il y aura initialement 6 administrateurs et après avoir délibéré,
l'assemblée appelle aux fonctions d'administrateurs :
1/ Monsieur Jeremy PIROTTE, prénommé
2/ La SPRL AURECYFLOR, préqualifiée, nommant comme représentant permanent Monsieur Pierre
FRANS, prénommé.
3/ La SPRL LESGAU, préqualifiée, nommant comme représentant permanent, Monsieur Frédéric
GAUTHY, prénommé.
4/ La SPRL PCRL MANAGEMENT, préqualifiée, nommant comme représentant permanent
Monsieur Pierre VANQUAILLIE, prénommé.
5/ La SPRL BLCG, préqualifiée, nommant comme représentant permanent Monsieur Maxime
VISART de BOCARMÉ, prénommé.
6/ La SPRL LINK ME, préqualifiée, nommant comme représentant permanent Monsieur Christophe
VANDEPAER, prénommé.
--Les mandats des administrateurs ainsi nommés viendront à expiration immédiatement après
l'assemblée générale ordinaire de deux mille vingt-deux.
L’assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, jusqu’à nouvel ordre.
Réunion du conseil d'administration :
Les administrateurs se réunissent immédiatement en conseil et décident de nommer en qualité
d’aministrateurs-délégués :
1/ La SPRL AURECYFLOR, préqualifiée, nommant comme représentant permanent Monsieur Pierre
FRANS, prénommé.
2/ La SPRL BLCG, préqualifiée, nommant comme représentant permanent Monsieur Maxime
VISART de BOCARMÉ, prénommé.
3/ La SPRL LINK ME, préqualifiée, nommant comme représentant permanent Monsieur Christophe
VANDEPAER, prénommé.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                     Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


