





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BETTER CONTENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roerdompstraat 32

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 20 december  2016, ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
de heer HELSMOORTEL Wout, wonende te 8400 Oostende, Roerdompstraat 32
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid heeft als naam "BETTER CONTENT".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Roerdompstraat 32.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan-toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het adviseren, het assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en
beheren van opdrachten en projecten in het terrein van de zogenaamde "webpublishing", "web-
enabled business", "e-marketing", communicatie, “public relations", reclame advies, media in- aan-
en verkoop alsmede creatief ontwerp, fotografie, software ontwikkeling en het organiseren van
evenementen.
Dit bevat ondermeer:

    •  Activiteiten van systeemintegrators
    •  Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen: van automatische data /dentilicalie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie oven standaard- of speciale programmatuur
    •  Verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's
    •  Verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's
    •  Invoeren van gegevens; volledige verwerking van gegevens
    •  De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficientie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
    •  Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren
    •  Verlenen van logistieke steun aan bedrijven
    •  Alle handelingen in de meest uitgebreide zin van het woord die rechtstreeks of onrechtstreeks in

 *16326495*
Neergelegd
20-12-2016

0667879147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met editie, auteur, compositie, productie, TV, radio- en filmproductie, public-relations,
communicatie, fotografie en publiciteit
    •  Leveren van alle vormen van teksten en beelden, zowel voor boeken, kranten, tijdschriften en
digitale media en dit in de meest uitgebreide zin van het woord
    •  Alle prestaties en activiteiten die enig verband houden met grafische beeldvorming
    •  Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen
of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
    •  Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  Activiteiten van grafische designers
    •  Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
    •  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
    •  Het verzamelen en beheren van creaties door artiesten ter verkoop of verhuur aan bedrijven,
particulieren of uitgeverijen
    •  Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
    •  Overige fotografische activiteiten
    •  Ontwerpen van textielpatronen, kleding, meubels en decoratieartikelen
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
    •  Het drukken en uitgeven van boeken en tijdschriften en andere soorten drukwerk of digitale
publicaties, het drijven van een uitgevershandel, de vertegenwoordiging van andere uitgevers en het
exploiteren van tijdschriften van andere uitgevers, evenals het exploiteren van een publiciteitsbureau
    •  Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitgeven van
boeken, tijdschriften, grafische, audiovisuele en software-producten, merchandising en andere
afgeleide producten. Hieronder dient onder meer te worden verstaan: het ontwerpen, ontwikkelen,
commercialiseren, conditioneren, distribueren en verkopen van boeken, tijdschriften, posters, grafiek-
artikels, andere communicatiemiddelen en andere producten zoals poppen, speelgoed, tassen, kledij
en dergelijke

    •  Het bedenken, ontwikkelen, produceren, realiseren, kopen en verkopen, huren en verhuren,
commercialiseren, beheren en verdelen van animatiefilms en -reeksen, speelfilms, boeken, foto’s,
beelden en andere creatieve werken

    •  Het produceren, verdelen en uitzenden van beelden, video of audio door gebruikmaking van
audiovisuele, radiofonische, elektronische, telematische, telefonische, analoge en digitale dragers,
alle digitale kanalen en nog onbekende dragers

    •  De vennootschap mag overgaan tot het uitbaten van boekhandels en de verkoop van muziek
zowel online als offline
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën, volgestort ten belope van 12.400,00 euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De vennoten komen bijeen in algemene vergadering om te beraadslagen over al de zaken die de
vennootschap aanbelangen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om negentien uur
(19u00). Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd : de heer
Wout HELSMOORTEL, voornoemd, die aanvaardt.
2. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris.
4. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling ver-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leend aan De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HERNABO met kantoren te
1730 Asse, Brusselsesteenweg 326/7, vertegenwoordigd door mevrouw Nathalie Herrebosch,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder
de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de
administratie van het handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer
van ambachten en neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


