





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.B. TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Morekstraat 601

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 16
november 2016, blijkt hetgeen volgt:
1.      Enige vennoot:
De heer BEECKMANS Jan Gustaaf Leon, geboren te Gent op veertien februari
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.02.14-149.66, ongehuwd, wonende te 9950
Waarschoot, Molenstraat 118 . 
2.      Benaming:
De besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “J.B. TECHNICS”
3.         Zetel:
9032 Wondelgem, Morekstraat 601
4.      Doel:
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland:
-        Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-        Onderneming voor de installatie van elektrische bedradingen en toebehoren;
-        Elektrotechnische installatiewerken, installaties in gebouwen en bouwwerken van
verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, verwarmingsketels, apparaten en leidingen
voor ventilatie en klimaatregeling;
-        Onderneming voor installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
-        Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
-        Handelsbemiddeling in gespecialiseerde goederen, verhuur en lease van televisietoestellen en
andere audio- en videoapparatuur;
-        Verhuur en lease van andere consumentenartikelen;
-        Gespecialiseerde beeld- en verlichtings- en geluidstechnieken;
-        Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
-        Reparatie van computers en randapparatuur;
-        Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
-        Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructies;
-        Werken aan elektrotechnische installaties van tijdelijke aard;
-        Ventilatietechnieken, koelmonteur en koeltechniek;
-        Overige persoonlijke diensten;
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met  inbegrip  van tweedehandse voertuigen,wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk;
pechverhelpingsdiensten, verhuring van motorvoertuigen;
-optreden als handelstussenpersoon;
Deze opsomming is niet limitatief.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in

 *16323626*
Neergelegd
18-11-2016

0666512734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
Zowel in België als in het buitenland:
-        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle  handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
-        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00),
vertegen-woordigd door tien (10) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/tiende (1/10de) van het kapitaal.
6.      Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari, te weten, door de heer BEECKMANS
Jan, voornoemd, een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), waarvoor hem
tien (10) aandelen worden toegekend. Hij verklaart de door hem beloofde inbreng gedeeltelijk te
hebben volstort in speciën ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij VDK SPAARBANK met nummer BE26 8902 4415 8529.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op achttien oktober tweeduizend en zestien.
7.      Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.      Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder zal steeds dienen te gebeuren mits uitdrukkelijk
akkoord van de statutaire zaakvoerder.
Statutaire zaakvoerder
De heer BEECKMANS Jan, wonende te 9950 Waarschoot, Molenstraat 118 , wordt benoemd tot
statutair zaakvoerder. De duur van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt. Zijn
afzetting kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9.      Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand juni om elf uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zeventien.
10.    Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van elk jaar en ein-digt op eenendertig
december van elk jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend en zestien.
11.    Benoeming
Wordt alhier tot statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd: de heer BEECKMANS Jan,
voornoemd;
De heer BEECKMANS Jan, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene
vergadering hier anders over beslist.
12.    Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan de BVBA “ACCOUNTANTSKANTOOR  LIBBRECHT” te
Kortrijk (Marke), Beginnestraat 8 en haar aangestelden, om alle nodige administratieve formaliteiten
te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de
fiscale administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering keurt éénparig alle handelingen goed die eventueel aangegaan werden sinds één
januari tweeduizend en zestien en zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte,  doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van het bestuur van de
vennootschap en van de voorge-schreven neerlegging ter griffie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Gent; expeditie akte oprichting.
 
Martine Vandemaele, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


