





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eddy's

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 40

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Oprichting Eddy's bvba
Uit een akte verleden op 27 januari 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te
Tienen, is gebleken dat:
 1) De Heer MIEVIS Eddy Jean Christiaan, geboren te Sint-Truiden op één juni
negentienhonderdvierenzestig, en zijn echtgenoot :
 2) De heer DEHENNIN Philippe Theophile Ivan, geboren te Tienen op acht oktober
negentienhonderdvijfenzestig, samen wonende te 3300 Tienen, Reizigersstraat 101,
 3) De Heer GARCIA-MARTINEZ Antonio, geboren te Hasselt op dertig juli
negentienhonderdeenentachtig, en zijn echtgenoot :
 4)  De Heer COEKAERTS Sem, geboren te Tienen op zesentwintig maart
negentienhonderdtweeënnegentig, samen wonende te 3300 Tienen, Minderbroedersstraat 49/2.
een een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"EDDY’S", met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Nieuwstraat 40.
  De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd en
ondertekend door alle oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap, groot ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), verantwoorden. 
Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor ne varietur ondertekend om bewaard
te worden volgens artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen.
 De comparanten verklaren en erkennen :
1- dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
volledig geplaatst is.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparanten verklaren in te schrijven op voormelde aandelen als volgt :
 - De Heer Eddy MIEVIS : ZEVENTIG AANDELEN.
 - De Heer Antonio GARCIA-MARTINEZ : TIEN AANDELEN
 - De Heer Philippe DEHENNIN : TIEN AANDELEN
 - De Heer Sem COEKAERTS : TIEN AANDELEN                                                              
2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van minstens een derde, hetzij in totaal ZESDUIZEND
TWEEHONDERDDERTIEN EURO (6.213,00 €). 
 En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 Artikel 1.  Naam
 De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “EDDY’S”.
 Artikel 2.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
 Artikel 3.- Zetel

 *16302714*
Neergelegd
01-02-2016

0647678601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Nieuwstraat 40.
 De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 4.  Doel
 De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
 Specifiek doel
 -Het verrichten van activiteiten van een traiteur, waaronder eveneens de aankoop en verkoop
evenals de verhuur van verse en gedroogde bloemen en planten, allerhande decoratie, bestek,
porselein, glaswerk, meubels, kortom feestmateriaal in de meest brede zin van het woord.
 -Het organiseren van feesten, banketten, attracties, spektakels en allerlei vorming- en studiesessies;
 -het verschaffen van eten, maaltijden en dranken;
 -de uitbating van een restaurant, bar, taverne, terras;
 -het huren en verhuren van lokalen en zalen;
 -de aankoop en verkoop van dranken, voedingsmiddelen en
geschenkartikelen;
-verhuring van ceremoniewagens, tafels, stoelen, tafelgerei, tenten, springkastelen en allerhande
feestmateriaal.
 -De uitbating van restaurants, taverne’s, brasserie’s, bars, koffie- en theehuizen, snackbars, wijnbars
enzovoort, waaronder begrepen het ter beschikking stellen van lichte maaltijden.
 -Het inrichten en verzorgen van feesten en evenementen.
 -De uitbating van feestzalen.
 -De huur en verhuring van divers materieel voor alle gebruik en inzonderheid voor
cateringmaterialen en toebehoren.
 -Het uitbaten van hotels en bed and breakfast.
 -De levering van eetwaren aan huis.
 Managementactiviteiten
 -het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
 -het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
 -het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
 -de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
 -deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
 -ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
Holdingactiviteiten
-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
-het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in, het
verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Patrimoniumbeheer
-het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
 -het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren vaneen onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
Advies en opleiding 
het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
-het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; 
-het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,
interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
-het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
-algemene audit-activiteiten;
-systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op
het gebied van toegepaste en economische wetenschappen;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
 Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 Artikel 5.  Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 15.- Tegenstrijdig belang
 Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
 Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Hij is gehouden
ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit
uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni om twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering
 Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden op de derde maandag van juni in het
jaar tweeduizend zeventien. 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot niet statutaire en niet
bezoldigde zaakvoerder benoemd :
            - de Heer Eddy MIEVIS en de Heer Antonio GARCIA-MARTINEZ, voormeld, die bevestigen
dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaren de hen
verleende opdracht te aanvaarden.
 Ondergetekende notaris heeft ieder der zaakvoerders, wat hij erkent, erop gewezen dat hij, zolang
de vennootschap de rechtspersoonlijkheid niet bezit, niet handelt in zijn hoedanigheid van
zaakvoerder.
 Bekrachtiging van handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizendzestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. 
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 Elk van de voorafgaande beslissingen werd met éénparigheid van stemmen genomen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Cédric HONOREZ – GEASSOCIEERD NOTARIS.
TEGELIJK NEERGELEGD: EXPEDITIE OPRICHTINGSAKTE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


