





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BGreen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krommedijk 51 Bus 0131

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 17
september 2016.
blijkt dat
1. De Heer MAERTENS Mathieu Lionel Cathérine, Rijksregister nummer: 93.04.24-139.55,
ongehuwd, geboren te Brugge op vierentwintig april negentienhonderd drieënnegentig, wonend te
8301 Knokke-Heist (Heist), F. Mosselmanstraat 6.
2. De Heer MAERTENS Patrick Carlos Monique, Rijksregister nummer: 64.11.04-369.59, ongehuwd,
geboren te Knokke op vier november negentienhonderd vierenzestig, wonend te 8301 Knokke-Heist
(Heist), Krommedijk 51/0131.  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
NAAM:
” BGreen “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist, Krommedijk 51/0131  
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op ieder van
de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer MAERTENS Mathieu voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd vierentachtig (184) 
aandelen voor een bedrag van achttien duizend vierhonderd euro (€ 18.400,00-).
Op de 184 aandelen werd er slechts zesduizend honderd drieëndertig komma drieëndertig euro (€
6.133,33-) euro gestort.
2. de Heer MAERTENS Patrick voornoemd, verklaart in te schrijven op twee (2)  aandelen voor een
bedrag van tweehonderd euro (€ 200,00-).
Op de 2 aandelen werd er slechts zesenzestig komma zevenenzestig euro (€ 66,67-) gestort.
Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) -
welk bedrag overeenkomstig artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bijzondere
reke-ning onder nummer BE45 0017 9301 5189 bij  BNP PARIBAS FORTIS geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 18 augustus 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.

 *16319059*
Neergelegd
19-09-2016

0662727853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgende jaar.
DOEL:
I. VOOR EIGEN REKENING
a. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
b. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Schoonmaak en onderhoud van terreinen en onroerende goederen;
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van roerende en onroerende goederen en al daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel in antiek, design en in het algemeen alle meubilair,
schilderijen, gravuren, zilverwerk en oude juwelen, sierglaswerk en sierkeramiek, dinanderie en
sierijzerwerk, alsook alle voorwerpen van beeldende kusten;
- De verkoop of het te koop stellen en in consignatie houden van antiquiteiten toebehorend aan
derden;
- De aan- en verkoop alsmede de groot- en kleinhandel, de import en export van alle decoratie- en
interieurartikelen en bestanddelen, alle wand-en vloerbekledingen, alle meubilering, zowel
designmeubelen als klassieke meubels. De vennootschap kan tevens optreden als tussenpersoon in
deze handelingen;
- Het organiseren van tentoonstellingen voor oude en moderne kunst, het inrichten van vernissages,
alsmede de verhuring van een ruimte als tentoonstellingszaal voor oude en moderne kunst;
- De organisatie van kunst- en antiekveilingen;
- De verhuring van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, caravans, mobilhomes, boten, en van
allerhande rollend materieel en van hun onderdelen en benodigdheden met en zonder chauffeur;
- Personenvervoer en goederenvervoer langs de weg;
- Het ontwerpen en plaatsen van binnenhuisinrichting en van horeca inrichting;
- Het begeleiden van en adiseren van horeca- en aanverwante bedrijven;
- Het uitbaten en inrichten van alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste
zin van het woord;
- Het organiseren van recepties, manifestaties, evenementen, seminaries, publiiciteitsactiviteiten die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- Het ter beschikking stellen van vergader- en conferentiezalen, en van allerhande ruimten;
- Alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide gerechten en
koude gerechten en alle toebehoren, de activiteit van catering in het algemeen;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en drank;
- De groot- en kleinhandel, import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging en de
handel in meubilair en materiaal;
- Landbouw/loonwerken voor derden in de meest ruime zin;
- Landbouwactiviteiten van een gemengd bedrijf inde meest ruime zin, zowel akkerbouw als veeteelt;
- bosbouw en bosexploitatie in de meest ruime zin;
- De aankoop en verkoop van alle onroerende goederen en in het algemeen alle onroerende
verrichtingen;
- Het beleggen, het beheren en uitbaten van onroerende goederen;
- Studie en advies inzake onroerende goederen in de ruimste zin van het woord;
- Coördinatie van en toezicht op onroerende goedprojecten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen, voorzover niet opgenomen in
bovenstaande punt, in het bijzonder: ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, ter
beschikking stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen, in voorkomende geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing. Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer
opmaken van projecten, bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsomming beperkend zijn,
en dit zowel in België als in het buitenland;
- De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingswerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren,
adviesverlening bij de aankoop en verkoop, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwwerken, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve-fonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenko-men binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange-kondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
ge-meenschap-pelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop-handel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtsperso-nen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar-van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van februari om 14.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag gehou-den. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bij-eengeroe-pen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangele-genheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi-ging van de statuten
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-de-ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennoot-schap of in een andere plaats van het gerechtelijk arron-dissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproe-ping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van februari in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer MAERTENS Mathieu  die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.            
Zijn ambt is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De Heer MAERTENS  Patrick die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.              
Zijn ambt is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien de BVBA BGreen wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door Maertens Mathieu worden
uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 september 2016.      
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Sanders Accounting & Consulting voor wie
optreedt Verbeke Filip,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


