





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SHABO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Theresiastraat 30 1

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN op  1 oktober 2016 werd besloten door onderstaande oprichters tot de
oprichting  van een vennootschap onder firma :
1. SHABO SIMON, geboren te Bagdad op 22 augustus 1988, wonende te 2600 Berchem, Sint Theresiastraat nr
30 b 1  (RRN 88.08.22-505.60) van belgische nationaliteit.
2  TOMA VIVIANE, geboren te Bagdad op 26 november 1991, wonende te 2600 Berchem, Sint Theresiastraat nr
30 b 1 (RRN 91.11.26-574.52) van franse nationaliteit.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de comparanten een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming SHABO
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2600 Berchem, Sint Theresiastraat 30 bus1.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
 Adviesbureau :Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering (70220)
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. (7022001)
Berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op eht gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz (7022002)
Koerierdienst : verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes en binnen- en buitenland (5310001 –
53200)
Koerierdienst per fiets (5320001)
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van 6 maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.

 *16322414*
Neergelegd
30-10-2016

0665627460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5
Simon Shabo brengt in de vennootschap een som van 100,00 euro , die geboekt werd op een maatschappelijke
bankrekening.
Viviane Toma brengt in de vennootschap een som van 100,00 euro, die geboekt werd op een maatschappelijke
bankrekening.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de gemiddelde
wettelijke intrestvoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking
van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten, mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. .
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Wordt tot
zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: Simon Shabo
Artikel 9
Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op
heden en zal eindigen op 31 december  2017. Ieder jaar op eenendertig december zullen een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door
iedere vennoot. De jaarlijkse algemene vergadering voor deze goedkeuring zal plaatshebben op 30 juni van elk
jaar.
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld in verhouding tot het aantal aandelen van elke vennoot.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid, kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in
de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
verdeling van de winsten.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Dhr Simon Shabo of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig
zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig ten honderd (50 %) van het kapitaal bedragen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening
vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald hierna.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot vóór de tijd waarop de vennootschap
moet eindigen overeenkomstig deze statuten.
De erfgenamen van de overledene nemen als vennoot gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
Artikel 17
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap mogen hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook langdurig verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig deze statuten.
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een door de algemene
vergadering aangeduide vereffenaar aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.
Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij
daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 20
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens de verhoudingen van hun aandelen..
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
WAARVAN AKTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


