





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BeTer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verboekt 15

2430 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

~~
In het jaar tweeduizend zestien, is op vijf juli,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, on-dernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
De heer TERWEDUWE Kristof, geboren te Geel op 20 maart 1981, rijksregister nummer 81.03.20-
201.48, onge-huwd, wonende te Laakdal (Vorst), Verboekt 79.
Die mij, notaris, verzocht heeft akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparant heeft verklaard een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “BeTer”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te verte-genwoordigen door honderdzesentachtig (186) aandelen
zon-der vermelding van nominale waarde, waarop door comparant volledig wordt ingetekend.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparant verklaart en erkent:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevol-ge het voorgaande tot beloop van twee derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt. Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparant legt vervolgens de statuten van de ven-nootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, met als naam “ BeTer”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is geves-tigd te Laakdal (Vorst), Verboekt 15.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brus-sels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of
filialen in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Het kweken en/of vetmesten van vee;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de land-bouw;
- Loonwerkzaamheden;
- Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen, al dan niet met bedieningspersoneel;
- Verhuur en lease andere machines en werktuigen en an-dere materiële goederen;
- Teelt van andere éénjarige gewassen;
- Vervaardiging van diervoeders;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de vee-teelt;
- Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst;

 *16314636*
Neergelegd
06-07-2016

0658745608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handelsbemiddeling in landbouwproducten, hout, machi-nes, apparaten en werktuigen;
- Groothandel in granen en zaden;
- Groothandel in veevoeders;
- Groothandel in akkerbouwproducten;
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- Groothandel in landbouwproducten en levende dieren;
- Groothandel in andere consumentenartikelen;
- Groothandel in kunstmeststoffen en andere agrochemi-sche producten;
- Groothandel in gereedschapswerktuigen;
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmest-stoffen in gespecialiseerde winkels;
- Niet gespecialiseerde groothandel;
- Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespe-cialiseerde winkels;
- Opslag in koelpakhuizen en overige opslag;
- Vervoer ondersteunende activiteiten;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Veeteelt.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelin-gen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, in-schrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
onder-nemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of ver-effenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbe-paalde duur, te rekenen vanaf vijf juli
tweeduizend zes-tien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel. Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van nomina-le waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 9bis.- Is aangeduid als zaakvoerder voor on-beperkte duur de heer Kristof TERWEDUWE,
voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering anders be-sluit.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoor-digt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. En-zovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt ge-houden op de tweede vrijdag van de maand
maart om twintig uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalen-derjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenreke-ning na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrij-vingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaak-voerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de tweede
vrijdag van de maand maart om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaart comparant, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigt (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boek-jaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschap-pen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
2. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenis-sen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprich-ting vanaf 1 juni 2016,
uitdrukkelijk bekrachtigt, zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar
aangegaan.
 3. dat volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BPG ACCOUNTANTS &
BELASTINGCONSULENTEN”, vertegenwoordigd door de heer Kim Vandewalle of zijn aangestelde,
met zetel te Tessenderlo, Kolmen 35 bus 1, ondernemingsnummer 0886.198.928, teneinde alle
handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te
doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping
van de vennootschap bij de BTW administratie, de administratie inkomstenbelasting, het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemin-gen, het sociaal verzekeringsfonds.
Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kan-toor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor eensluidend afschrift.
De Notaris,
Marc Demaeght.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


