





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Book & Print Auctions

B&P(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aquaductstraat 38-40

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op achtentwintig juni tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
1. De naamloze vennootschap “MUSEUM”, gevestigd te 2900 Schoten, Reebokdreef 3, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0447.164.852, BTW-plichtige.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ZELOTTYDE”, gevestigd te 2930
Brasschaat, Acacialei 19, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer
0466.299.091, BTW-plichtige.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : naamloze vennootschap, afgekort “NV”
b) naam : “Book & Print Auctions”, afgekort “B&P”; de volledige naam en de afgekorte naam mogen
gezamenlijk of elk afzonderlijk worden gebruikt.
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1060 Brussel (Sint Gillis), Aquaductstraat 38-40, in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1. De organisatie van en het deelnemen aan veilingen, taxaties, expertisen, studies en consulting;
2. De groot- en kleinhandel van oude, antiquarische boeken, handschriften, drukken, tekeningen,
schilderijen, gravures, antiquiteiten, kunst- en verzamelvoorwerpen, tweedehandse goederen,
postzegels, poststukken, muntstukken en medailles voor verzamelaars;
3. Uitgeverij, drukken en binden voor gedrukte boeken, publicaties, tijdschriften, catalogi en andere
informatiedragers.
4. Tussenpersoon in de handel.
5. Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet voorbe¬houden zijn aan vermogensbe¬heerders en beleggingsadviseurs;
6. Het verwerven van participa¬ties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-,
financiële, onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te
richten, alsmede alle investeringen en financiële verrich¬tingen, met uitzondering van deze die door
de wet voorbehouden zijn aan depositobanken;
7. Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties of belangen;
8. Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de vereffening van
de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij een belang of
deelneming heeft;
9. het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen, doen
bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in
België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig

 *16313871*
Neergelegd
28-06-2016

0657769074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap
10. op om het even welke wijze verwerven, uitbaten, te gelde maken en vervreemden van alle
intellectuele rechten, tekeningen, modellen, het verwerven of toestaan van licenties dienaangaande.
11. De uitbating van een traiteurhandel en een instelling voor de organisatie van feesten en
tentoonstellingen, omvattend eveneens de handel in en de productie van eetmalen, wijnen, alle
aanverwante artikelen en dit zowel om ter plaatse te worden gebruikt dan wel om te worden
afgele¬verd of ter plaatse afgehaald.
12. Het inrichten of het laten inrichten van alle feesten en festiviteiten en het aannemen van alle
daarmede verband houdende activiteiten en dit alles al dan niet gepaard gaande met ten-
toonstellingen; het organiseren, of deelnemen aan de organisatie, van culturele evenementen,
recepties, conferenties, lezingen, tentoonstellingen, seminaries, cursussen, trainingen, opleidingen,
stages, enzovoort, met inbegrip van het (doen) schrijven en (doen) uitgeven van handboeken,
werkboeken, opleidingsnota’s, opleidingscursussen, schema’s, lessenpakketten, op alle mogelijke
informatiedragers, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
De vennootschap mag bovendien:
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00).
 Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 16)
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3)
bestuurders. Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee (2) aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee (2)
leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
 Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot bestuurder worden aangesteld.
b) Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 15)
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is.
De bestuurders handelen steeds als college.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 28)
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden hetzij door twee (2) gezamenlijk
handelende bestuurders hetzij door één (1) gedelegeerd bestuurder alleen handelend.
9. TOEZICHT (artikel 29)
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 30)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste werkdag
van de maand juni om zeventien (17:00) uur.
b) Voorwaarden voor toelating : (artikel 33)
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen op naam, of hun vertegenwoordigers, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 34)
Elke aandeelhouder kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al
dan niet aandeelhouder, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
d) Stemrecht : (artikel 38)
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
*  geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
*  geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergaderingen bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
 
Stemming op afstand per brief
 Elke aandeelhouder heeft het recht om vóór de algemene vergadering op afstand te stemmen per
brief, dit door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld formulier.
 Dit formulier dient de volgende vermeldingen te bevatten:
-  de aanduiding van de naam en van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder,
inbegrepen zijn woonplaats of zetel;
-  de vorm van de gehouden aandelen;
-  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen van besluit;
-  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen,
alsmede zijn stemwijze (voor of tegen) of zijn onthouding aangaande de punten van de agenda; de
aandeelhouder mag zijn stemwijze of zijn onthouding daarbij verduidelijken en motiveren.
 Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van voormeld formulier dat bij
een ter post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de
datum van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt
als bewijs).
 De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding door de aandeelhouder zijn vermeld
zijn nietig. Indien, tijdens de vergadering, een voorstel tot besluit wordt gewijzigd waarover al is
gestemd, wordt die stemming nietig geacht.
 Het voormeld formulier dat naar de vennootschap wordt verstuurd voor een bepaalde vergadering,
geldt voor de opeenvolgende vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
 De stemming op afstand per brief door een aandeelhouder die zijn aandelen heeft overgedragen op
de datum van de algemene vergadering, wordt nietig geacht.
 Een aandeelhouder die per brief op afstand heeft gestemd, mag geen andere wijze van deelname
aan de vergadering meer kiezen voor het aantal aldus uitgebrachte stemmen.
Schriftelijke besluitvorming
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
-  de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden;
-  de besluiten te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633, van het Wetboek van
vennootschappen.
 Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle aandeelhouders en naar de houders van obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de aandeelhouders om de
voorstellen van besluit goed te keuren en, binnen een door de raad van bestuur per geval vast te
stellen termijn, behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.
 De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten kennis nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deelname op afstand
Overeenkomstig artikel 538bis van het Wetboek van vennootschappen, hebben de aandeelhouders
het recht om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld communicatiemiddel; de aandeelhouders worden dan geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
 Alsdan zal de raad van bestuur bepalen hoe wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene veergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Onverminderd enige bij of krachtens de wet opgelegde beperking moet het elektronische
communicatiemiddel de aandeelhouder die op afstand de vergadering bijwoont, ten minste in staat
stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken
*  kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering;
*  deel te nemen aan de beraadslagingen;
*  vragen te stellen;
 *  het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit
te spreken, en dit voor zover de betrokken houder van een effect over stemrecht geniet met de
effecten waarmee hij op afstand de vergadering bijwoont.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of stemming
hebben belet of verstoord.
11. BOEKJAAR (artikel 41)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 42)
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
 Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
 Indien de algemene vergadering tot winstuitkering beslist, is elk aandeel op dezelfde wijze
dividendgerechtigd, doch met dien verstande dat voor de berekening van het dividend van ieder
aandeel moet rekening gehouden worden met :
a)  het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b)  de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”), en
c)  het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
 Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van vennootschappen kan de algemene vergadering
beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het kapitaal door
terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 47)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier (4), en volgende personen werden benoemd :
1. De naamloze vennootschap “MUSEUM”, gevestigd te 2900 Schoten, Reebokdreef 3, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0447.164.852, BTW-plichtige, die
overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van deze
opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
  De heer JANSSENS Philippe, Regine, Jean, Jacqueline, Marie, Gustav, Aldegonda, wonend te
2930 Brasschaat, Kapelsesteenweg 128.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ZELOTTYDE”, gevestigd te 2930
Brasschaat, Acacialei 19, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer
0466.299.091, BTW-plichtige, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft
aangewezen:
  De heer JANSSENS Patrick, Hélène, Blanche, Reine, Jacqueline, Gustav, Johan, wonend te 2930
Brasschaat, Acacialei 19.
3. De heer JANSSEN Christian, Marie, Blanche, Anna, Jacqueline, Gerard, Gustav, Ludwig, wonend
te 2610 Wilrijk (Antwerpen), Gaston Fabrélaan 199.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ISAP.COM”, gevestigd te 3053
Haasrode, Dalemstraat 23, RPR Leuven met ondernemingsnummer 0872.221.228, BTW-plichtige,
die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van
deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
  De heer DEVROE Johan, Cyriel, Elisa, wonend te 3053 Haasrode, Dalemstraat 23.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2022.
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
De aandeelhouders verklaren thans géén commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VMW ACCOUNTANTS”, gevestigd te 2060 Antwerpen, Bredastraat 140 B301 
RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0476.384.915, BTW-plichtige, voor wie optreedt:
* mevrouw Inge Seghers, wonende te 9070 Destelbergen, Bochtenstraat 51 of
* mevrouw Davina De Castro, wonende te 2520 Broechem, Abelebaan 19,
met mogelijkheid afzonderlijk te handelen, aan wie de macht is gegeven alle formaliteiten te vervullen
en documenten te ondertekenen met het oog op:
-  de inschrijving, alsmede de wijziging/verbetering en doorhaling van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
- het neerleggen van alle stukken bij de bevoegde griffie en
- overgaan tot de nodige formaliteiten voor publicatie van de beslissingen van de vennootschap in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en
- overgaan tot de nodige formaliteiten voor haar registratie als BTW-plichtige.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 28 juni 2016, met in bijlage : één
(1) volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


