





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUM.INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hof ter Mere 28

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), op
zeven juli tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "LUM.INVEST" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LUM.INVEST". 
2. Zetel: 9000 Gent, Hof ter Mere 28.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De naamloze vennootschap (NV) LUMIERE GROEP, met zetel te 9000 Gent, Hof ter Mere 28,
Ondernemingsnummer : 0543.383.013, vertegenwoordigd door:
- De heer DE CLERCQ Jan Daniël Elisabeth, geboren te Ieper op 28/08/1958, wonende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Lieven Duvosellaan 7;
- De heer VANDEPUTTE Alexander Charles Ivo Felix Victor, geboren te Tielt op 21/11/1967,
wonende te Eendrachtstraat 6, 9000 Gent;
Op hun beurt vertegenwoordigd door:
Mevrouw MOONS Annick Nelly  Albert, geboren te Anderlecht op 03/08/1984, wonende te 1700
Dilbeek, Stationsstraat 244A bus 103; die handelt in haar hoedanigheid van bijzondere
volmachtdrager krachtens een onderhandse volmacht de dato 6 juli 2016, die aan onderhavig
proces-verbaal gehecht blijft.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) LUNANIME, met zetel te 9000
Gent, Hof ter Mere 28, ondernemingsnummer : 0439.100.984, vertegenwoordigd door:
Mevrouw DEGRYSE Annemie, geboren te Roeselare op 03/04/1968, wonende te 9830 Sint-Martens-
Latem, Lieven Duvosellaan 7.
Op haar beurt vertegenwoordigd door:
Mevrouw MOONS Annick, voornoemd, die handelt in haar hoedanigheid van bijzondere
volmachtdrager krachtens voormelde onderhandse volmacht de dato 6 juli 2016.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC Bank te Gent, geopend op
de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrenger(s) het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de naamloze vennootschap Lumiere Groep: honderd vijfentachtig (185) aandelen;
- aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lunanime: één (1) aandeel.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 7 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31 december

 *16315235*
Neergelegd
13-07-2016

0658983059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2016.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder:
Tot eerste niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
1. De heer DE CLERCQ Jan, voornoemd.
2. Mevrouw DEGRYSE Annemie, voornoemd.
3. De heer VANDEPUTTE Alexander, voornoemd.
Die verklaarden hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
samenwerking, zowel in België als in het buitenland, alle om het even welke commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- alle verrichtingen en dienstverleningen, waaronder bemiddeling, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het door Artikel 194ter Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 beoogde
Tax Shelter-mechanisme, alsook alle verrichtingen en dienstverleningen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op alle andere gelijkaardige vrijstellingsmechanismen die reeds
bestaan of in de toekomst kunnen worden ingevoerd;
- alle verrichtingen inzake productie, realisatie, distributie, exploitatie, verkoop, import en export,
huur, leningen, verwerving, financiering van audiovisuele werken, ongeacht de exploitatiewijze ervan;
- elke verwerving, aankoop, verkoop, overdracht, licentie, exploitatie en elke andere om het even
welke vorm van beheer van alle intellectuele rechten en de opbrengsten die daaruit voortvloeien,
waaronder auteursrechten, naburige rechten, merken, octrooien, databestanden,
informaticaprogramma’s, rechten op ontvangsten die daaruit voortvloeien, enz.;
- alle consultancyverrichtingen of verlening van financiële, administratieve, informatica-, strategische,
organisatorische, logistieke, evenementen-, opleidings-, bestuurs- of andere diensten met betrekking
tot bovenvermelde verrichtingen;
- advies, opleiding, technische expertise en bijstand in voormelde domeinen;
- adviesverlening aangaande de organisatie en het bestuur van ondernemingen actief in
bovenvermelde domeinen, de vertegenwoordiging en de tussenkomst als bemiddelaar;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke, financiële, commerciële,
roerende of onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk, betrekking hebben op één of ander onderdeel van haar doel, of die de verwezenlijking
ervan kunnen ontwikkelen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, intekening of op elke andere wijze een belang
nemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap die een gelijkaardig, analoog of verwant
doel heeft of de verwezenlijking van haar doel, zelfs onrechtstreeks, kan vergemakkelijken of
bevorderen. Zo kan ze ook alle samenwerkings-, rationaliserings-, oprichtings- en
onderzoeksovereenkomsten sluiten.
Ze mag krediet verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en voor hen borg
staan (zakelijk en/of persoonlijk).
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
april om 14 uur en voor de eerste maal in 2017.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte, volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


