





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IMPULS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lijnwaadstraat 1

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Izegem, 1 september 2016,
 
De ondergetekenden:
1. Castelein Daan, wonende in de Lijnwaadstraat 1 te 8870 Izegem
2. Verschelde Sam, wonende in de Lijnwaadstraat 3 te 8870 Izegem
3. Langsweirt Ann-Sofie, wonende in de Lijnwaadstraat 1 te 8870 Izegem
4. Langsweirt Hanne, wonende in de Lijnwaadstraat 3 te 8870 Izegem
Zijn overeengekomen, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, hierna genoemd de VZW-wet, de vereniging zonder
winstoogmerk “IMPULS” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam “IMPULS” vereniging zonder winstgevend doel.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Lijnwaadstraat 1 te 8870 Izegem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Kortrijk.
Artikel 3. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
Artikel 4. Doel en activiteiten
Het hoofddoel van deze vereniging is het ondersteunen van EHBO-onderricht in de meest ruime zin van het
woord.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen, zoals onder meer verhuur of ter beschikking stellen van zalen, alsook de aankoop en verkoop, verhuur
en ter beschikking stellen van medische materialen of andere toebehoren, het organiseren van congressen,
tentoonstellingen, beurzen, seminaries, het bijstand verlenen aan organisaties,… inclusief de nodige catering of
drankbediening en eventuele inning van tickets of toegangsgelden.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle rechtshandelingen stellen die voor het doel gerechtvaardigd zijn, uitoefenen of laten
uitoefenen.
Leden
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum
van drie.
De toegetreden leden betalen een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
Door het betalen van deze bijdrage kunnen zij deelnemen aan de activiteiten van “IMPULS” vzw.

 *16318698*
Neergelegd
14-09-2016

0662578393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6.
De effectieve leden hebben alle rechten en plichten hen toegekend door de wet, deze statuten en het
huishoudelijk reglement. Zij genieten van alle rechten en voordelen, door deze statuten toegekend. De
toegetreden leden hebben slechts die rechten en plichten hen toegekend door deze statuten. De statutaire
bepalingen dienaangaande kunnen gewijzigd worden zonder inspraak van de toegetreden leden.
Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde:
tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de
vzw, enz.
Artikel 7.
Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die de doelstelling van de vereniging
onderschrijft en die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen uitsluitend
schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of
indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker
en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. Voor de
aanvaarding van de leden is een meerderheid van twee derden van alle bestuurders vereist.
Als toegetreden lid kan toetreden, iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of feitelijke vereniging die
rechtstreeks in non-profit werkzaam is en de door de Raad van Bestuur bepaalde jaarlijkse
lidmaatschapsbijdrage betaalt. De Raad van Bestuur behoudt zich het recht voor bepaalde kandidaat-
toegetreden leden te weigeren, zonder dit te moeten motiveren.
Artikel 8.
De effectieve leden zijn aan de vereniging jaarlijks geen bijdragen verschuldigd. De effectieve leden zijn in geen
geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging. De toegetreden leden moeten op
eerste verzoek de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage betalen, zoals die is vastgelegd door de Raad van Bestuur.
Artikel 9.
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en
met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
Ieder toegetreden lid kan zijn lidmaatschap, dat telkens tot het einde van het kalenderjaar wordt aangegaan,
beëindigen door dit twee maanden voor het einde van het kalenderjaar schriftelijk te melden. De uitsluiting van
een toegetreden lid gebeurt door de Raad van Bestuur zonder dat dit moet gemotiveerd worden. In het geval van
uitsluiting zal de lidmaatschapsbijdrage voor het lopende aansluitingsjaar pro rata temporis terugbetaald worden,
waarbij een begonnen maand als een volledige maand zal tellen.
Artikel 10.
Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
De Raad van Bestuur
Artikel 11.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders die een college
vormen. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering. De bestuurders zijn te allen tijde door de
Algemene Vergadering afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 12.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 10 jaar en zijn herkiesbaar. Wanneer het mandaat van
een bestuurder voor het einde van de termijn van 10 jaar openvalt, kan de Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien. De aldus benoemde bestuurder voleindigt het mandaat van de bestuurder wiens mandaat
vroegtijdig is geëindigd.
Artikel 13.
§1. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en eventueel: één of meerdere ondervoorzitters, een
afgevaardigd bestuurder, een secretaris en een penningmeester. De Raad wordt bijeengeroepen door twee
bestuurders, waaronder minstens de voorzitter, of de afgevaardigd bestuurder.
De agenda voor de vergadering van de Raad van Bestuur wordt samengesteld door de voorzitter van de Raad
van Bestuur. Dit kan gebeuren in samenspraak met de afgevaardigd bestuurder die in de praktijk de
voornaamste aandrager zal zijn van agendapunten en die ook zal instaan voor de voorbereiding ervan. De
agenda wordt samengesteld 10 dagen voor de vergadering. Bestuurders die punten bij hoogdringendheid willen
aanbrengen op de vergadering, kunnen deze brengen als varia. Wanneer blijkt dat voor een goede
besluitvorming het aangebracht punt meer voorbereidend werk vergt, wordt het punt verwezen naar de
eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
De uitnodigingen voor de bijeenkomst van de Raad van Bestuur bevatten de agenda en worden – behoudens in
hoogdringende omstandigheden – minstens een week op voorhand per gewone brief, fax of e-mail toegestuurd
aan de leden van de Raad.
De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval van zijn of haar afwezigheid wordt de volheid van de functie van
voorzitter ingenomen door een van de ondervoorzitters of bij hun afwezigheid of ontbreken, de oudste van de
aanwezige bestuurders.
§2. De Raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
§3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, en door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afgevaardigd bestuurder of een bestuurder, en ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De
uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de voorzitter,
en de afgevaardigd bestuurder of een bestuurder.
Artikel 14.
§1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad kan alle handelingen van bestuur verrichten, en bovendien
alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende
of onroerende goederen en van hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken,…
§2. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging van
de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid, of zijn verantwoordelijkheid, overdragen aan een Dagelijks Bestuur, een afgevaardigd bestuurder,
aan één of meerdere van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De
duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één
persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks
bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van
een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
§3. De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Algemene Vergadering
Artikel 15.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van Bestuur, of bij zijn of haar afwezigheid door een ondervoorzitter, of door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
Artikel 16.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begroting en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 17.
§1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste éénmaal per jaar ten laatste op 30 juni worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het
volgend jaar, op datum door de Raad van Bestuur te bepalen.
§2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
Buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
§3. De oproeping tot de Algemene Vergadering moet, om geldig te zijn, ondertekend zijn door de voorzitter of bij
afwezigheid een ondervoorzitter, en de secretaris of een bestuurder. Alle leden moeten worden opgeroepen bij
gewone brief ten laatste acht dagen voor de Algemene Vergadering.
§4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen, tenminste acht dagen voor de
vergadering aan de voorzitter van de Raad van Bestuur en door tenminste een twintigste van de leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld.
Artikel 18.
§1. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter, of deze van diegene die
hem vervangt.
§2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld, en
nadien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel (of van haar doeleinden) van de vereniging kan slechts besloten worden met een
viervijfde meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3. Dezelfde regels als deze in §2 omschreven dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
Artikel 19.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of bij afwezigheid
door de ondervoorzitter, en door de secretaris of een bestuurder, en opgenomen in een bijzonder register.
Uittreksel daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter, door de secretaris of een bestuurder. Leden
alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht om op de maatschappelijke zetel, inzage van
de notulen te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Begroting en rekeningen
Artikel 20.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en de begrotingen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening
Artikel 21.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,, overgedragen aan een vereniging of
stichting met belangloos doel, op aanduiding van de Algemene Vergadering.
Artikel 23.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, de algemene
wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Overgangsbepalingen
De Algemene Vergadering heeft heden de bestuurders verkozen en die dit mandaat aanvaarden:
Castelein Daan, wonende in de Lijnwaadstraat 1 te 8870 Izegem
Verschelde Sam, wonende in de Lijnwaadstraat 3 te 8870 Izegem
Langsweirt Ann-Sofie, wonende in de Lijnwaadstraat 1 te 8870 Izegem
De Bestuurders hebben aangesteld als
Afgevaardigd bestuurder: Daan Castelein
Voorzitter: Sam Verschelde
Secretaris: Langsweirt Ann-Sofie
Penningmeester: Langsweirt Hanne
 
Daan Castelein                              
Gedelegeerd Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


