





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YEND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 91

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 31 mei 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Starter werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer Davut Yilmaz, wonende te 9140 Temse, Houtkaai 12;
2) de Heer Hasan Sedat, wonende te 2000 Antwerpen, Lambermontstraat 29;
3) de Heer Nuh Yilmaz, 9140 Temse, Hoogkamerstraat 12.
2. Naam en rechtsvorm: “YEND”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter.
3. Zetel: te 9140 Temse, Akkerstraat 91.
4. Doel:
Het maatschappelijk doel van de vennootschap zal omvatten:
Als hoofddoel:
-Cafés en bars
-Café-restaurants (tavernen)
-Verkoop aan toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten (snackbars,
sandwichbars enzovoort)
-Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria’s
-Het uitbaten van horecazaken zoals eet-, drank- en vermaakgelegenheden, tearooms, hotels en
feestzalen, meer bemaald pittabars en frituren.
-Het uitbaten van traiteurzaken en het leveren aan huis van alle maaltijden en voeding
-Het verhuren van vergaderzalen
-Caféspelen
-Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort
-Alle andere activiteiten die behoren tot het kunnen realiseren van deze activiteiten.
Handel en goederen en diensten die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het
bovenvermelde.
Evenals de volgende nevenactiviteiten:
Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen; het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de
evaluatie en realisatie ervan; het verstrekken van diensten en adviezen terzake.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerend en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, ordenen, restaureren, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren al dan niet
gemeubeld, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen.
Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen.
Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverleningen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel.

 *16312542*
Neergelegd
10-06-2016

0656561425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het voeren van het beheer en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijven, alsook het
uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Alle industriële, commerciële , financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan; zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één euro (€ 1,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdzesentachtigste
van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar wordt een gewone
algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien (18) uur van
elk jaar. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij
op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen. 
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werden tot niet-statutair zaakvoerders benoemd:
-de Heer Davut Yilmaz, voornoemd, wonende te 9140 Temse, Houtkaai 12;
-de Heer Hasan Sedat, voornoemd, wonende te 2000 Antwerpen, Lambermontstraat 29;
-de Heer Nuh Yilmaz, voornoemd, 9140 Temse, Hoogkamerstraat 12.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
31 mei 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel: Patrick Pieters Boekhoudkantoor bv o.v.v. bvba, 9100 Sint-Niklaas, Kolkstraat 37  en
haar gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving- van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-belastingplichtige.
      VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


