





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INVIBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marvijlestraat 41

9690 Kluisbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 18 februari 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
 1. Identiteit van de oprichters: De heer BALLIU Vincent Paul Jean, geboren te Gent op 9 september
1969, (met identiteitskaartnummer 591-5434317-91 en rijksregisternummer 69.09.09-001.77), en zijn
echtgenote mevrouw WULLAERT Ann Johanna Lucie, geboren te Ronse op 7 juni 1969, (met
identiteitskaartnummer 591-5199767-87 en rijksregisternummer 69.06.07-396.12), samenwonende te
7750 Mont-de-L'Enclus (Orroir), Rue des Courbes 71, gehuwd onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris Heribert Grooten te Gent
op 27 mei 1997, welk stelsel volgens hun verklaringen tot op heden niet werd gewijzigd.  
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver¬krijgt de naam “INVIBO”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
- Het optreden als bouwpromotor en het verrichten van alle daarmee gepaard gaande activiteiten,
alsook het maken van projectstudies, vastgoedpromotie en projectmanagement, de coördinatie van
bouwwerkzaamheden op werven, het leveren van alle commerciële en administratieve prestaties
- De aankoop en verkoop, ruiling, de oprichting, de afbraak en heropbouw, het verkavelen, de
uitbating, het beheer, het in huur nemen en verhuren van alle bebouwde en onbebouwde onroerende
goederen;
- Consultancy, initiatie, begeleiding & opvolging van bouwprojecten
- Het aanhouden van participaties of het uitoefenen van bestuursmandaten in om het even welke
vennootschap of vereniging en in om het even welke sector, ongeacht het doel van deze
vennootschap of vereniging.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
II. VOOR EIGEN REKENING
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor

 *16304171*
Neergelegd
19-02-2016

0648820726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard en vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen, in de meest ruime zin; alle financiële
operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
- De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commer¬ciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, onder¬nemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden¬tiek doel, ge¬lijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
beguns¬tigen, zich grondstoffen te ver¬schaf¬¬fen of de afzet van haar producten te
vergemak¬kelijken.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9690 Kluisbergen, Marvijlestraat 41.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht¬bank van Koop¬handel.

6. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op VIJF EN TWINTIG DUIZEND EURO (€
25.000,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. Alle
aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van € 6.200,- in speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬¬voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
vergadering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer¬legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30
september 2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op 31
maart, om 20 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt
de hierboven vermelde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op 31 maart 2018 om
20 uur.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf¬genomen voor de
vorming van een wettelijke reser¬ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser¬ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.  Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven¬noten.

OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op een;
b) dat tot gewoon zaakvoerder voor onbepaalde duur werden benoemd: De heer Balliu Vincent,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.  Hij wordt benoemd tot herroeping en kan
rechts¬geldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


