





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Administratiekantoor Antonio Invest

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esmoreitlaan 3 Bus 46

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen, op eenentwintig oktober
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. de vennootschap onder firma “Leftbank Invest”, met maatschappelijke zetel te Esmoreitlaan 3, bus
46, 2050 Antwerpen, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen) 0641.931.944 een private stichting heeft opgericht.
2. deze stichting voert de naam: “Administratiekantoor Antonio Invest”.
3. de stichting gevestigd is “Riverside Tower”, Esmoreitlaan 3 bus 46, 2050 Antwerpen.
4. het doel van de stichting luidt als volgt :
“De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van het volgend belangeloos doel:
Het nastreven van een stabiel en geconcentreerd aandeelhouderschap met het oog op een efficiënte
en eenvoudige besluitvorming binnen Antonio Invest, een naamloze vennootschap naar Belgisch
recht, met zetel te Nederzwijnaarde 2, 9052 Gent, ingeschreven in rechtspersonenregister van Gent,
afdeling Gent onder nummer 0664.699.527, die op 17 oktober 2016 werd opgericht door notaris
Liesbeth Muller te Waasmunster (“Antonio Invest NV”).
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de private stichting wordt verwezenlijkt,
behoren onder meer:
a. Het uitgeven van beperkt royeerbare certificaten op naam tegen aandelen, winstbewijzen,
converteerbare obligaties en warrants van Antonio Invest NV, die voor rekening van de houders van
de certificaten aan de private stichting worden overgedragen;
b. het verkrijgen, beheren en administreren van aandelen, winstbewijzen, converteerbare obligaties
en warrants van Antonio Invest NV evenals het innen van alle uitkeringen verbonden aan deze
aandelen winstbewijzen, converteerbare obligaties en warrants en het administreren ervan, alsmede
het rechtstreeks uitkeren van die voordelen aan de certificaathouders, met inachtname van het
belang van de private stichting maar met eerbiediging van de belangen van de certificaathouders (in
het bijzonder met het oog op rendement);
c. het uitoefenen van alle aan aandelen, winstbewijzen, converteerbare obligaties en warrants van
Antonio Invest NV verbonden rechten, waaronder het stemrecht, op zodanige wijze dat de belangen
van de certificaathouders van de private stichting, Antonio Invest NV en alle daarbij betrokkenen zo
goed mogelijk worden gewaarborgd.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel. Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met
haar doel overeenstemt.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter(s), de bestuurders, of
enig ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het
belangeloos doel.
De administratie van de aandelen, winstbewijzen, converteerbare obligaties en warrants van Antonio
Invest NV, zoals hierboven omschreven, alsmede de uitoefening van de daaraan verbonden rechten,
geschiedt met inachtneming van de terzake toepasselijke voorwaarden die eerstdaags na de
oprichting van de private stichting  worden vastgesteld ("Administratievoorwaarden") en slechts

 *16321735*
Neergelegd
21-10-2016

0664883332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

kunnen worden gewijzigd met inachtneming van het bepaalde in artikel 20 van deze statuten.
De certificaten worden uitgegeven in ruil voor aandelen in Antonio Invest NV. De certificaten zullen
bestaan uit 3 klasse: klasse B1 certificaten, klasse B2 certificaten en klasse B3 certificaten die
respectievelijk overeenstemmen met klasse B1 aandelen, klasse B2 aandelen en klasse B3
aandelen zoals bepaald in de aandeelhoudersovereenkomst van Antonio Invest NV.”
5. a) omtrent de wijze van benoeming, van afzetting en van ambtsbeëindiging van de bestuurders, de
omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij deze uitoefenen, de statuten volgende
bepalingen bevatten :
“De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
            Met uitzondering van de bestuurders die bij de oprichting van de private stichting door de
stichters worden benoemd, worden nieuwe bestuurders benoemd met een meerderheid van
twee/derden van de stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de
meerderheid van de leden van de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is. De
bestuurders worden benoemd voor een termijn die zes jaar niet mag overschrijden. De bestuurders
zijn herbenoembaar. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
Het bestuursmandaat eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door een beslissing van de raad van bestuur met een meerderheid van twee/derden van de
stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is;
    •  door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
    •  door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen; en
    •  door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar
de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald.
Indien er slechts drie bestuurders benoemd werden en er een plaats van bestuur openvalt, moeten
de overblijvende bestuurders binnen de twee maanden na het ontstaan van deze vacature een
nieuwe bestuurder benoemen.
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting.  Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.”
5. b) omtrent de wijze van benoeming, van afzetting en van ambtsbeëindiging van de personen aan
wie het dagelijks bestuur van de stichting is opgedragen, de omvang van hun bevoegdheden en de
wijze waarop zij deze uitoefenen, de statuten volgende bepalingen bevatten :
“De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad van bestuur, het
dagelijks bestuur van de private stichting opdragen met een meerderheid van twee/derden van de
stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel
als college op, zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
De opdracht met betrekking tot het dagelijks bestuur eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door een beslissing van de raad van bestuur met een meerderheid van twee/derden van de
stemmen van de raad van bestuur, op voorwaarde dat tenminste de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is;
    •  door het verstrijken van de termijn van het mandaat; en
    •  door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de “algemeen directeur” of desgevallend de “gedelegeerd-bestuurder” zijn
mandaat niet langer kan uitoefenen.
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.”
6. omtrent de bestemming van het vermogen van de stichting bij ontbinding, de statuten volgende
bijzondere bepalingen bevatten :
“Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot het ideëel doel worden aangewend
waartoe de vergadering van certificaathouders overeenkomstig de bepalingen van artikel 15 heeft
besloten en overeenkomstig de bepalingen uiteengezet in de Administratievoorwaarden.”
7. de statuten van de stichting onder nagemelde voorwaarden gewijzigd kunnen worden:
“De statuten kunnen worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur genomen met
eenparigheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de Verenigingen
en Stichtingenwet dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd. “
8. omtrent de regeling van belangenconflicten, de statuten volgende bepalingen bevatten:
“Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is
met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdig belang op de hoogte brengen.
De betrokken bestuurder kan deelnemen aan de beraadslaging en besluitvorming over de betrokken
beslissing of verrichting.”
9. het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt zijn aanvang op eenentwintig oktober tweeduizend zestien en zal worden afgesloten
op eenendertig december tweeduizend zestien.
10. a) de volgende bestuurders benoemd werden voor een termijn van zes (6) jaar:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUYSSE & PARTNERS”, met
maatschappelijke zetel te Gabriëllelei 10, 2930 Brasschaat, België, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0899.649.264, vast vertegenwoordigd door
de heer Frank Buysse, wonende te Gabriëllelei 10, 2930 Brasschaat, België;
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JOBUFIN”, met maatschappelijke
zetel te Pastoor De Conincklaan 43, 2610 Wilrijk, België, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0899.649.561, vast vertegenwoordigd door
de heer Johan Buyle, wonende te Pastoor De Conincklaan 43, 2610 Wilrijk;
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FL KWADRAAT”, afgekort “FL²”,
met maatschappelijke zetel te Hagedoornlaan 12, 2610 Wilrijk, België, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0480.213.346, vast vertegenwoordigd door
de heer Guy Mertens, wonende te Hagedoornlaan 12, 2610 Wilrijk.
b) de volgende gedelegeerd bestuurder benoemd werd voor onbepaalde duur :de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JOBUFIN”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door
de heer Johan Buyle, voornoemd.
c) geen commissaris benoemd werd.
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


