





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

InfiNihoul

Rue des Corbeaux 3
1390 Grez-Doiceau

Société en nom collectifForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE à Grez-Doiceau en date du 7 octobre
2016, en cours d’enregistrement.
FONDATEURS

    1.  Madame NIHOUL Chantal Yvonne Jean Thérèse Ghislaine, épouse de Monsieur ALSTEEN
Stéphan, domiciliée à 1390 Grez-Doiceau, Rue des Corbeaux 3.
    2.  Monsieur ALSTEEN Stéphan Marcel Ghislain, époux de Madame NIHOUL Chantal, domicilié à
1390 Grez-Doiceau, Rue des Corbeaux 3.
I. CONSTITUTION
Les comparants déclarent constituer une société commerciale et adoptent la forme d'une société en
nom collectif dénommée « InfiNihoul » ayant son siège à 1390 Grez-Doiceau, Rue des Corbeaux 3,
dont le capital social est fixé à mille cinq cents euros (€ 1.500,00), représenté par 100 parts sociales,
sans désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent souscrire les 100  parts sociales, en espèces, en remploi de fonds
propres, au prix de 15,- euros chacune, comme suit :

    •  Par Madame Chantal Nihoul : 99 parts sociales, soit 1485,- euros ;
    •  Par Monsieur Stéphan Alsteen : 1 part sociale, soit 15,- euros.
Soit ensemble 100 parts sociales ou l'intégra-lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée
entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit mille cinq cents
euros (€ 1.500,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formati-on
auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS . Une attestation justifiant ce dépôt a été remise au
notaire associé soussigné.
II. STATUTS
Forme. Dénomination
La société est commerciale et adopte la forme de la société en nom collectif.
Elle est dénommée « InfiNihoul ».
Siège social
Le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, Rue des Corbeaux 3.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs ou d'exploitation, succursales ou agences, en
Belgique ou à l'étranger.
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
- L'exercice de l'art infirmier et de la puériculture ainsi que toutes prestations, fournitures et activités
connexes dans le sens le plus large ;

 *16320612*
Déposé
07-10-2016

0663943521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Toutes prestations, fournitures et activités dans le cadre de soins palliatifs ;
- La vente, la location et la mise à disposition de matériel médical, de produits médicaux, de
bandages, d'orthopédie, de produits de soins, de beauté et de diététique ainsi que tout matériel,
équipement et produits de santé et de bien-être ;
- L'organisation, la collaboration et concours à des cours, séminaires, colloques, journées d'études
et/ou d'informations, stages, initiations, présentations, sessions dans le domaine de l'infirmerie et de
la puériculture, des soins palliatifs, de la diététique, des soins, produits et traitements de beauté, de
nutrition, de santé et du bien-être ;
- La distribution, le concours, l'édition et la participation à des études, publications, livres, revues et la
diffusion d'information par quelque voie que ce soit concernant l'infirmerie, la puériculture, les soins
palliatifs, la diététique, les soins, produits et traitements de beauté, de nutrition, de santé et du bien-
être
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles, financières et civiles,
mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise et des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Gestion
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l’assemblée générale à la majorité
simple des voix. S’il y a plusieurs gérants, ils pourront ensemble ou séparément faire tous achats et
ventes de matières premières et de marchandises ; contracter tous marchés, tirer, acquitter,
souscrire et endosser tous effets de commerce : exiger, recevoir et céder toutes créances ; ester en
justice ; traiter, transiger, compromettre ; donner toutes quittances, consentir avec renonciation à
tous droits réels, toutes mainlevées d’inscriptions, nantissements, mentions, saisies, oppositions et
autres empêchements quelconques avec ou sans constatation de paiement.
Acquérir au nom de la société tous immeubles nécessaires à la société, aux prix et conditions qu’ils
jugeront convenables ; payer tous prix d’acquisition.
Vendre de gré à gré ou par adjudication publique aux prix et aux conditions qu’ils jugeront
convenables tous immeubles qui pourraient appartenir à la société, recevoir les prix de vente en
principal et intérêts.
Emprunter toutes sommes nécessaires aux besoins de la société, aux conditions et taux d’intérêt
qu’ils jugeront convenables, par voie d’ouverture de crédit ou autrement avec ou sans affectation
hypothécaire des immeubles sociaux, et conférer au profit des prêteurs toutes autres garanties.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
Capital social
Le capital social est de mille cinq cents euros (€ 1.500,00), formé par les apports suivants :

    1.  Madame Chantal Nihoul apporte à la société la somme de 1485,- euros ;
    2.  Monsieur Stéphan Alsteen apporte à la société la somme de 15,- euros.
Le capital a été entièrement libéré.
Cession de parts
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la société, soit en totalité, soit en partie, sans le
consentement exprès et écrit de ses coassociés. Aucun des associés ne pourra non plus associer un
tiers à sa part sociale.
Exercice social
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et le(s) gérant(s) dresse(nt) un inventaire et
établi(ssen)t les comptes annuels conformément à la loi et aux réglementations applicables à la
société.
Assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 1er lundi du mois de mai à 20 heures. Si ce jour est férié,
l'assem-blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour et sont faites conformément
à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Répartition & Réserves
Après les prélèvements obligatoires, le bénéficie net, est mis à la disposition de l’assemblée
générale qui en déterminera l’affectation.
Décès des associés
Le décès d’un associé ne met pas fin à la société ; les héritiers et représentants du prédécédé seront
tenus de déléguer l’un d’entre eux ou de constituer un mandataire commun agréé par les autres
associés, pour les représenter dans leurs rapports avec la société.
Dissolution
En cas de décès, d’interdiction, de mise sous conseil judiciaire, de faillite, d’incapacité physique de
plus de six mois ou de retraite d’un des associés pendant le cours de la société, celle-ci sera
dissoute de plein droit.
Les associés pourront également décider de commun accord de la dissolution de la société.
Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le(s) gérant(s), sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner
un ou plusieurs liquida-teurs et de déterminer leurs émoluments.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 181 et
suivants du Code des sociétés.
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale aura donc lieu en mai 2018.
Est appelée aux fonctions de gérante non-statutaire pour une durée indéterminée, Madame Chantal
Nihoul,  qui accepte.  Son mandat ne sera pas rémunéré.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er octobre 2016 par l’un ou l’autre des  comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale. Elle
jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
 
 
Pour extrait analytique conforme,
Pierre NICAISE , Notaire associé
Déposé en même temps : expédition  électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


