





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V.J.B. Concept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Butswervestraat 60

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 25 januari
2016, is opgericht door:
1/ De heer DE WITTE Jan Alice, geboren te Brugge op dertien november negentienhonderd
zeventig, rechtgenoot van mevrouw FRANÇOIS Veronique Achiel Rosa, hierna genoemd,
samenwonende te 9990 Maldegem, Butswervestraat 60.
2/ Mevrouw FRANÇOIS Veronique Achiel Rosa, geboren te Knokke-Heist op zeventien augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenote van de heer DE WITTE Jan Alice, voornoemd,
samenwonende te 9990 Maldegem, Butswervestraat 60.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “V.J.B. CONCEPT” met
maatschappelijke zetel te 9990 Maldegem, Butswervestraat 60
  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
advies- en/of dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de ruimste zin van het
woord, voornamelijk doch niet uitslui¬tend op het vlak van, management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
 het geven van advies inzake de organisatie en het beheer van ondernemingen;
 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en
andere diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
 alle werkzaamheden met betrekking tot de oprichting, renovatie, het herstel, de verfraaiing, sloop en
afwerking van onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord, waaronder, doch niet
beperkt tot algemene bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen, het bouwrijp maken en
ruimen van terreinen, grondverzet, laswerkzaamheden, algemene bouwkundige en civieltechnische
werken, bouwinstallatie, stukadoorswerkzaamheden, dakdekker, elektrische installatie,
loodgieterswerk, isolatiewerkzaamheden,  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,
schrijnwerk, vloerafwerking en wandbekleding, gevelreiniging, …;
 openbare en private wegenwerken, waterbouwwerken, rioleringswerken, fundering, grondwerken en
groenwerken, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, met inbegrip van het geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al
dan niet tegen betaling, van een onroerend goed aan haar bestuurders, bedrijfsleiders en
werknemers in het kader van een verloningspolitiek;
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
 het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van

 *16302285*
Neergelegd
26-01-2016

0646983466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)
publiekrechtelijk statuut;
 het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan al dan niet
verbonden ondernemingen, alsmede het waarborgen van verbintenissen van derden.
De activiteiten van ‘vermogensbeheer’ zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houders van die
attesten.
 Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EUR (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/honderd twintigste (1/120).
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/ De heer De Witte Jan voornoemd verklaart in te schrijven voor zestig (60) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
 2/ Mevrouw François Veronique voornoemd verklaart in te schrijven voor zestig (60)  aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor drieduizend honderd euro (€  3.100,00).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
 Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND DRIEHONDERD VIJFTIG EURO (€ 12.350,00) zal ter
beschikking der vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in
verhouding tot de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno¬ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvou¬dige meerderheid van de jaarvergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
          Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 De regelmatig samengestelde algemene ¬vergade¬ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
      De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
      De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
      Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde vennoot.
 Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van ieder
jaar.
 De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste  vrijdag van de maand juni om
9 uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de
bijeenroe¬pingsbrieven.
 Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
 Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
      Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan Burg. CVBA Baker Tilly  Belgium
Accountants en Belastingconsulenten en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan
wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en
doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
      1/ Benoeming zaakvoerder.
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
      De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de heer De Witte Jan en mevrouw François Veronique, beiden voornoemd tot
zaakvoerder te benoemen, met bezoldigd mandaat. Zij verklaren deze functie te aanvaarden. De
zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
            De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
      2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van juni van het jaar 2017.
      Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2016.
      3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
      De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2015.
      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


