





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMET RENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleemstraat 21

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, notaris te Sint-Niklaas op 22 december 2016,
ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichter
a. De heer SMET Marc Maria Ferdinand, geboren te Dendermonde op 17 oktober 1967, wonende te
9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kleemstraat 21.
b. Mevrouw HAENTJENS Karin Ghislaine Remi, geboren te Overmere op 8 januari 1968, wonende
te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kleemstraat 21.
c. De heer SMET Bart Agnes Robert, geboren te Lokeren op 10 juni 1995, wonende te 9111 Sint-
Niklaas (Belsele), Kleemstraat 21.
2) Rechtsvorm - naam
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "SMET RENT"
3) Zetel
zetel 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kleemstraat 21
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:

    •  Carrosserie hersteller van voertuigen
    •  Handelaar in tweedehandse voertuigen
    •  Garagehouder hersteller
    •  Motorfiets en bromfiets hersteller
    •  Fietshersteller
    •  Verhuur en leasing van machines, van  werktuigen, van voertuigen en materiële goederen, van
machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg en waterbouw en dit zowel met als
zonder bediening.
    •  Groot- en kleinhandel in werktuigen, voertuigen en materiële goederen, machines en installaties
voor de bouwnijverheid en de weg en waterbouw.
    •  Grondverzet, graven ophogen egaliseren en nivelleren van (bouw)terreinen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.    
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Kapitaal

 *16326869*
Neergelegd
22-12-2016

0668382953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).Het wordt vertegenwoordigd honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden volledig volstort
ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De heer SMET Marc en de heer SMET Bart, beiden voornoemd, werden benoemd tot eerste niet
statutair zaakvoerders.
Er werd geen commissaris benoemd
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op : 3de dinsdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.   
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
VOLMACHT
Werden als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling aangesteld, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accountancy & Tax Van Poucke te 9111 Belsele, Nieuwe Baan 7, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen tot: inschrijving, alle voorgaande, huidige en latere wijzigingen, doorhaling van de
vennootschap in KBO; eventuele inschrijving, wijziging en stopzetting van registratie van deze
vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de belastingen op de toegevoegde waarden
en alle andere verrichtingen bij alle mogelijke diensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


