





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : UNXPECTED

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eikhoutstraat 71

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Zepperen)

"UNXPECTED"
(Vereniging zonder winstoogmerk)
(Eikhoutstraat 71)
(3800 Zepperen)
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1. Croes Bjorn
Eikhoutstraat 71
3800 Zepperen
 
2. Houben Samir
Sint-quirinusstraat 22
3550 Heusden-Zolder
 
3. Schrijvers Wesley
Musstraat 19
2530 Houthalen
 
zijn overeengekomen op 06 Februari 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk
"Unxpected" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam Unxpected afgekort : "unXpd".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Eikhoutstraat 71 , 3800 Zepperen.
De zetel van de vereniging kan verplaatst worden bij de beslissing van de beheerraad naar iedere andere plaats
van Belgie. Iedere wijziging van de zetel moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlage van het
Belgisch Staatblad.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel ;
a)het organiseren en stimuleren van culturele manifestaties en evenementen zoals muziekfestivals, concerten,
fuiven, voordrachten, bals, jongerenbijeenkomsten, culturele en informatieve vergaderingen;
b)concerten te organiseren waarbij jong, nieuw en ook ervaren en bekend talent de kans krijgt om

 *16304214*
Neergelegd
19-02-2016

0648824486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

podiumervaring op te doen.
c)Samen te werken met andere soort gelijke organisaties om win/win situaties te bekomen naargelang de
overeengekomen voorwaardes.
d)De activiteiten aangaande het muziek en artistiek gebeuren in het algemeen te bevorderen, zowel visueel als
muzikaal
e)Oprichten of het helpen oprichten, de uitbating of helpen bij de uitbating van een gediversifieerde optreden,
fuiven, dit zowel in openlucht als in zalen en in binnen- en/of buitenland.
f)Het organiseren van activiteiten om het leerproces van beginnende muzikanten en artiesten te bevorderen.
g)Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandige artiesten.
h)Het uitgeven van websites, tijdschriften, artiestenpromoties, boekingen en het uitbrengen van beeld en
geluidsdragers.
i)Onder welke vorm dan ook de culturele belangen te verdedigen en materiele (logistieke), financiele en morele
steun te verlenen aan haar leden en dit zowel op economisch, sociaal, cultureel als maatschappelijk vlak.
j)De vereniging mag steungelden vragen en ontvangen, zowel van bedrijven als van particulieren, zonder limieten
en uit om het even welke sector.
k)De vereniging mag zijn recensenten betalen voor geleverde prestaties, mag tevens de teksten en fotos,
aankopen en verkopen voor publicatie in de vorm van een tijdschrift op de sites rechtstreeks verbonden aan de
vereniging. Al het materieel blijft eigendom van de auteur, maar mag steeds door de vereniging gepubliceerd
worden in gelijk welke vorm.
l)De vereniging mag tevens muzikale dragers (zoals CDS, CD-ROMS, VINYLS, etc..) aankopen en verkopen via
hun gekende website en andere in gelijk welke vorm.
Om dit doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
 
De vereniging kan, om haar maatschappelijk doel te realiseren of beter uit te voeren, alle handelingen
(middelen) verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van haar doel te maken hebben,
dit wil zeggen, alle handelsdaden stellen( kopen, verkopen, huren, verhuren), eigendommen bezitten of beheren,
die zij hiervoor nodig acht, doch dit slechts op bijkomende wijze. De vereniging kan ter uitvoering van wat
hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of zakelijke (handels) rechten verwerven, kopen en
verkopen, in uur nemen, verhuren, personeel aanwerven, laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid van het artikel en enkel voor zover de
opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs de daden van koophandel
stellen.
 
De vereniging beschikt over volstrekte zelfstandigheid om op gemeenschappelijk vlak bovenvermelde
doelstellingen na te streven en te verwezenlijken.
De vereniging kan steun en samenwerking verlenen aan iedere vereniging zonder winstoogmerk die een
identieke of analoge doelstelling nastreeft.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan ten allen tijde ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering. De ontbinding kan enkel gebeuren door stemming en indien drie vierde van de
beheerders voor ontbinding stemt.
 
Leden
Art. 5. De vereniging bestaat uit werkende leden en niet werkende leden zoals hierna vernoemd toegetreden
leden. Het aantal leden is onbeperkt. Het aantal werkende leden mag niet minder zijn als 3. De vereniging kan
leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term lid, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde werkende leden.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden toegetreden leden tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan [250] EURO.
De werkende leden zijn diegene die bij deze akte verschijnen.
Ieder toetredend lid dat, voorgesteld door minstens twee werkende leden, als dusdanig wordt toegelaten bij
beslissing genomen door de algemene vergadering met de drie vierden van de aanwezige stemmen.
Werkende leden hebben stemrecht om de algemene vergadering.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan [250] EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de toegetreden leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of toegetreden lid kan te allen tijde, mits hij er EEn maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
Het lid of toegetreden lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of toegetreden leden aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of toegetreden lid automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of toegetreden lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of toegetreden lid is
gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of toegetreden lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat
van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Iedere persoon die bij de vereniging aangesloten lid wil worden, kan dit tegen eenvoudige betaling van het lidgeld
en aanvaarding van de statuten en het eventueel huishoudelijk regelement van de vereniging . Niet werkende
leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
1.het wijzigen van de statuten;
2.het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3.het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4.het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5.het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6.het ontbinden van de vereniging;
7.het uitsluiten van een lid;
8.het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan EEn volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging].
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijden door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wie mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan EEn of meerdere van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen en rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, EEn of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goed

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan
het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde [19/2/2016] tot 31 december [2016].
Opgemaakt in 3 exemplaren te Sint-Truiden.
 
Getekend:
Oprichter 1:
Croes Bjorn
Eikhoutstraat 71
3800 St-Truiden
 
Oprichter 2:
Houben Samir
Sint-Quirinusstraat 22
3550 Heusden-Zolder
 
Oprichter 3:
Schrijvers Wesley
Musstraat 19
2530 Houthalen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


