





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Joke Patou

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantendreef 6

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke,
lid van de maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  01.03.2016,
dat er door :
Mevrouw PATOU, Joke Agnès Erik, geboren te Brugge op 13/04/1979, echtgenote van de heer
VANDEWALLE, Tom Oscar Godelieve, wonende te 8490 Jabbeke, Fazantendreef 6 ; 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Dr. Joke
Patou”.
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal :
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
nul eurocent (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) vertegenwoordigen van het
kapitaal  Er werd door de oprichter op de op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in
geld ingetekend (gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE33 7390 1358 4546)
tegen de prijs van honderd euro nul eurocent (100,00) per aandeel, als volgt:
- mevrouw Joke Patou, voornoemd, schrijft in op alle honderd zesentachtig (186) aandelen, voor een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro nul eurocent (€ 18.600,00), en betaalt deze aandelen
af in gelijke mate en in het totaal tot beloop van het geheel.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
HOOFDSTUK I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “Dr. Joke Patou”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke (Varsenare), Fazantendreef 6.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de arts-vennoot op het gebied van de Neus-Keel-Oorheelkunde, dit alles rekening
houdend met de Medische Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst, zo onder meer
betreffende het beroepsgeheim. De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of artsen-vennoten
uitgeoefend worden en geenszins door de vennootschap. De beroepsaansprakelijkheid van de arts-
vennoot of van de arts-vennoten is onbeperkt.

 *16305397*
Neergelegd
04-03-2016

0649641761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts- venno(o)t(en);
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake Neus-Keel-Oorheelkunde en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
eurocent (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een / honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan het bestuursorgaan zelfstandig beslissen over de
opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
Het bestuursorgaan kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepaalt het de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
Het bestuursorgaan kan bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een maand
onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en zijn
aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het aantal verworven aandelen dat zij
hebben verworven indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het aandelenregister door de in gebreke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door het bestuursorgaan binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in geld onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele vennoot nog van deze mogelijkheid gebruik
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden ingeschreven
door de personen waaraan, overeenkomstig deze statuten, de aandelen vrij mogen overgedragen
worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III. AANDELEN
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk aandeel, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het aandeel verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht van aandelen onder de levenden
Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale raad van de Orde der artsen die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met éénparigheid van
stemmen is aanvaard. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts-vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectievelijke activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
provinciale raad van de Orde der artsen.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Tegen de weigering van toestemming is geen verhaal mogelijk. De weigerende vennoten beschikken
over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te vinden; bij gebreke zullen zij gehouden zijn
zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te zien.
Voorgaande geldt niet voor de overdracht van de blote eigendom van de aandelen aan de
echtgenoot van de overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte opgaande van de overdrager.
De blote eigendom van de aandelen mag vrij worden overgedragen aan de echtgeno(o)t(e) van de
overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte neerdalende lijn van de overdrager. De
overdracht van de blote eigendom aan niet-artsen is onderworpen aan de volgende cumulatieve
voorwaarden :
- De voorafgaandelijke raad van de Orde der Artsen;
- Het vruchtgebruik van de aandelen dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts
uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap;
- De blote eigenaar is een natuurlijk persoon;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Elke inmenging van niet – artsen in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is
verboden;
- Indien er door de wil van de partijen of door het overlijden van de vruchtgebruiker een einde komt
aan het vruchtgebruik en de blote eigenaar aldus de volle eigendom van de aandelen verwerft, dient
deze laatste de aandelen over te dragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om
vennoot te worden. Zolang deze overdracht niet is gebeurd, mogen de geneeskundige activiteiten
van de vennootschap uitsluitend worden verricht door de overige vennoten, die de hoedanigheid van
arts hebben.
De waardebepaling van de aandelen gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de statuten. 
Artikel 10. Overdracht van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de ene vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van een vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in onderhavige statuten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel 1 (naam) en 3 (doel) en de overige specifieke
statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk
statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen
uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd. De waardebepaling van de
aandelen gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
Artikel 11. Erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden
De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot
mogen onder geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende
maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap
inlaten.
Artikel 12: Waardebepaling van aandelen bij overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden.
De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven bepaald, is
de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
De waarde der aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele waarde
verhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere elementen die
de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zullen in elk geval tot stand moeten komen binnen 3 maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld.
Artikel 13 : Aansprakelijkheid van arts-vennoot
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts, persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 14. Bestuur
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerder zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of
hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap noch één
der vennoten mogen een vervanger van de vennoot aanduiden gedurende de eventuele schorsing
van die vennoot.
Dit verbod ontslaat bedoelde arts er niet van de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van
de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik dat
voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen moeten meegedeeld worden aan de
provinciale raad waarbij de arts is ingeschreven.
Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zijn,
binnen de eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.
Artikel 15.  Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 16. Vergoeding
Het mandaat van zaakvoerder(s) is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering en is in overeenstemming met de werkelijke uitgevoerde bestuursactiviteiten.
Als arts wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op een
normale manier vergoed.   
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Artikel 17. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand juni,
om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig
de wet.
Artikel 19.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan
tijdens de zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen
beslissingen niet tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede
vergadering zal beraadslagen over de overige punten op de agenda en beslist definitief.
Artikel 20. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij
dit nuttig acht, duidt de vergadering één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften,
afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 21. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 22. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van het voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het
laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de
door alle vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de
in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 23. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 24. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
HOOFDSTUK VII. ONTBINDING - VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 25. Ontbinding en vereffening
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
ARTIKEL 26. Benoeming en werkwijze van de vereffenaars
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot
bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
HOOFDSTUK IX. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 27. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende zaakvoerder,
obligatiehouder, houder van certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap,
vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen
andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 28. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, obligatiehouders of houders van certificaten uitgegeven met
medewerking van de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 29. Goedkeuring Orde der artsen
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden meegedeeld aan de Provinciale raad van de Orde der artsen, met dien
verstande dat in geval van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
Artikel 30. Code van Geneeskundige plichtenleer.
De artsen-vennoten zijn verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Artsen opgesteld.  Deze bepalingen maken
integraal deel uit van deze statuten.
Artikel 31. Gemeen recht
Voor alles wat in onderhavige statuten niet uit¬drukkelijk anders geregeld is, vindt het Wetboek van
vennootschappen toepassing. De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de
wettelijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en
verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling. Voor alle verbintenissen, die uit
onderhavige statuten voortspruiten kiezen zaakvoerders en commissarissen domicilie in de hui¬dige
of toekomstige zetel van de vennootschap.
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparant neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
- mevrouw Joke Patou, wonende te 8490 Jabbeke (Varsenare), Fazantendreef 6.
Haar mandaat wordt bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
3. Commissaris
Aangezien de vennootschap volgens de wettelijke voorwaarden op heden nog geen commissaris
dient te benoemen, wordt er niet overgegaan tot benoeming van een commissaris.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Kantoor Lut & Partners bvba, met zetel te 8490 Jabbeke (Varsenare), Gistelsteenweg 92 of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie
van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de inschrijving bij
de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij alle
andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
De comparant verklaart dat zij de prijs kent die het ondernemingsloket aanrekent voor haar
dienstverlening.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: P. Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


