





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Durabouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olmsebaan 200

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 26 september 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer
VANDENBERGH Guy Lisette Aloïs, wonende te 2450 Meerhout, Olmsebaan 200 en "PLAN V"
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2450
Meerhout, Olmsebaan 200, RPR Antwerpen afdeling Turnhout, BTW BE0880.814.537. Opgericht bij
akte verleden voor notaris Johan Van Ermengem te Meerhout op 18 april 2006, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 20060502-75999. Alhier vertegenwoordigd,
overeenkomstig de statuten, door de heer Guy Vandenbergh, voormeld, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Durabouw”
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Olmsebaan 200.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing
    •  de activiteiten van systeemintegrators
    •  het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie: - ontwikkeling, productie, levering van en
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur
    •  het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s
    •  het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
    •  het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: - invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens
    •  het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
    •  de samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, financiële informatie, adressenbestanden, enz.)
    •  de opslag van gegevens door middel van een computer- record in een bepaald formaat
    •  de terbeschikkingstelling van de databank door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde on-line of door de gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor een bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enz.
    •  het onderhouden en de reparatie van computers en randapparatuur
    •  het onderhouden en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
    •  de overige activiteiten in verband met computers
    •  het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de

 *16320111*
Neergelegd
04-10-2016

0663802969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van nieuwe producten
    •  het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
    •  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfslaven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
    •  het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
    •  het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige
planning en landschapsarchitectuur
    •  het ontwerpen van tuinen en parken, enz.
    •  het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
    •  de activiteiten van bouweconomisten
    •  de industriële vormgeving
    •  projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken
    •  projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
    •  projectontwikkeling voor kantoorbouw
    •  projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: -commerciële en industriële centra,
    •  de verhuur van eigen onroerend goed
    •  handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
    •  handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
    •  handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken
    •   de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
    •  bouwinstallatie
    •  afwerking van gebouwen
    •  het snoeien van bomen en heggen
    •  de exploitatie van irrigatiesystemen
    •  het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
    •  de verhuur van landbouwmachines en – werktuigen met bedieningspersoneel
    •  technisch tekenen via computer (CAD/CAM).
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger , en
dit voor onbepaalde duur: de heer Vandenbergh, voormeld; Alhier aanwezig die het mandaat
aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 juli 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan bvba Acrog Accountancy,
kantoorhoudende te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
 
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


