





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John F. Kennedylaan 24

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 20 oktober 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOME" werd
opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. De heer MERTENS Erik Louis Juliaan Ghislain, oogarts, van Belgische nationaliteit,
wonende te 2630 Aartselaar, John F. Kennedylaan 26. 
                         2. Mevrouw DOESER Claudia, zaakvoerster, van Nederlandse nationaliteit, wonende
te 2630 Aartselaar, John F. Kennedylaan 26. 
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DOME".
3) Zetel: gevestigd te 2630 Aartselaar, John F. Kennedylaan 24.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: a) De vennootschap heeft tot doel:
-Schoonheidsinstituut en alle activiteiten van schoonheidszorg, waaronder begrepen pedicure,
manicure, nagelstyling, make-up (advies), gelaatsverzorging, massages, afslankbehandelingen,
endermologie, permanente make-up, mental coaching, voedingsadvies, laserbehandelingen,
microdermabrasie, chemische peeling, vetverminderingsbehandelingen, bevriezen van vet;
-Aan- en verkoop van voedingssupplementen- en vitamines;
-Anti-aging;
-Personal trainer;
-Consultatie psychotherapie;
-De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, distributie van alle soorten oftalmologische producten en
diensten die buiten het kader van de geneeskunde vallen;
-De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, distributie van optische hulpmiddelen zoals onder meer
brillen en lenzen.
-Commerciële tussenkomst in alles wat betrekking heeft op deze activiteiten.
Al deze activiteiten onder voorbehoud van het beschikken over de in voorkomend geval vereiste
erkenningen of toelatingen.
De vennootschap heeft verder tot doel:
1)        Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2)        Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3)        Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4)        Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing en vruchtgebruik;
5)        De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle

 *16321809*
Neergelegd
21-10-2016

0664875810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers; soft- en hardware;
6)        Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
7)        het verlenen van licenties m.b.t. haar intellectuele eigendomsrechten, haar systemen,
enzovoort alsmede het doorleveren als tussenpersoon aan de franchisenemers van de goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
b) De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1) het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2) het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3) het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan, deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsvormen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend
euro (100.000,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van één/vijfde (1/5) per
aandeel, zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te volstorten:
-De heer Erik MERTENS heeft ingetekend op 501 aandelen waarop aldus nog 40.080,00 euro te
volstorten blijft.
-Mevrouw Claudia DOESER heeft ingetekend op 499 aandelen waarop aldus nog 39.920,00 euro te
volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE26
6451 0482 7329 bij Bank J. Van Breda & C°.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de tweede vrijdag van de maand december
om twintig (20.00) uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Claudia
DOESER, voornoemd. Haar mandaat wordt niet bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand december 2018.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de CVBA Grant Thornton Accountants &
Belastingconsulenten, te 2600 Antwerpen-Berchem, Potvlietlaan 6, om met recht van in de
plaatsstelling voor deze akte en volgende akten, al dan niet onderhands, teneinde alle nodige
formaliteiten te verrichten bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van ondernemingen, de
diensten van de B.T.W. en alle andere administraties.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                                                      Luc Mortelmans
                                                                              notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 20 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


