





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONE GROUP INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalsebaan 253

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op 
zeventien maart   TWEEDUIZEND ZESTIEN blijkt dat werd opgericht door
1. De heer NAJAH Elouafi, geboren te DOUAR TAOUIRIRT (Marokko) op 25 april 1971, (nummer
van rijksregister 71.04.25-439.39, nummer van identiteitskaart 591-5723882-14), echtgenoot van
mevrouw GHAZAOUI Batoul, wonende te 2627 Schelle, Steenwinkelstraat 529.
2. De heer ZAHRI Hassan, geboren te Borgerhout op 3 februari 1977, (nummer van rijksregister
77.02.03-263.17, nummer van identiteitskaart 591-4104675-28), echtgescheiden, wonende te 2020
Antwerpen, Werbrouckstraat 24. 
3. De heer ZYWANOWSKI Bartosz, geboren te Koszalin (Polen ( Rep. )) op 23 december 1978,
(nummer van rijksregister 78.12.23-415.35, nummer van identiteitskaart B 2459235 91), van Poolse
nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2640 Mortsel, Vestinglaan 57 glvl. 
4. De heer YARAMIS Semir, geboren te BEYTUSSEBAP (Turkije) op 1 december 1979, (nummer
van rijksregister 79.12.01-303.52, nummer van identiteitskaart 591-8984463-37), wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Van Montfortstraat 43, echtgenoot van mevrouw YARAMIS Mariya.
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam One Group Invest.
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Voornoemde heer NAJAH Elouafi op 25 aandelen : 25
Voornoemde heer ZAHRI Hassan op 25 aandelen : 25
Voornoemde heer ZYWANOWSKI Bartosz op 25 aandelen : 25
Voornoemde heer YARAMIS Semir op 25 aandelen : 25
TOTAAL AANTAL AANDELEN : 100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE87001780968294 bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 maart 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland:
- Het uitvoeren van renovatiewerken in residentiële gebouwen, kantoorgebouwen en gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik.
- Het uitvoeren van metselwerken, het aanbrengen van chape en voegwerken
- Het vervaardigen en de installatie van allerhande meubilair overwegend van andere materialen dan
metaal.

 *16306432*
Neergelegd
18-03-2016

0650587215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het vervaardigen en de installatie van deuren, kozijnen, luiken ed.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz
in hout en kunststof.
- De montage van serres, veranda’s enz. in hout en kunststof
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen
- De import – en export, klein-groothandel van de verdeling van materialen – hout, kunststof in de
ruimste zin van het woord.
- Huur en verhuur van alle materialen die deel uitmaken van de uitbating, alsmede alle andere
materialen.
- Tussenpersoon in de handel.
- Algemene bouw van residentiële, kantoorgebouwen
- Stukadoorswerk
- Groothandel en detailhandel in schrijnwerk,vlakglas,parket,laminaat en kurkvloeren
- Alle activiteiten met betrekking tot ruwbouw,tegel,marmer en natuursteen
- Dakbewerker, waterdichtmaken
- Schilderen en behangen
- Installatie cv, gas en sanitair
- Elektrotechniek
- Vloeren
- Vervaardigen en plaatsen van ramen en deuren
- Smeden van metaal
- Optrekken van appartementen, hangaars,schuren,loodsen
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Installatie van verwarming,klimaatregeling en ventilatie
- Installatie van stores en zonneschermen
- Installatie van liften en trappen
- Plaatsen van gyproc en tussenwanden
- Schilderen binnen en buitenwerk
- Installatie van zwembaden
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Bouw van daken en alle werkzaamheden daaromtrent
- Vloerafwerking en glaszetten
- Ruwbouw volgens de formule sleutel op de deur
- Detailhandel in ijzerwaren,verf en glas
- Detailhandel in meubelen,verlichting en huishoudelijke artikelen
Deze opsomming is aanwijzend dus- niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op ge¬lijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens, om de verwezenlijking van haar maat¬schappelijk doel te
bevorderen alle commerciële, industriële, financiële, hypothecaire, huren en verhuren, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks verband houden met dit doel en inzonderheid alle
investeringen uitvoeren en alle deelnemingen opnemen, alle werken voor rekening van derden
uitvoeren, deelnemen aan het bestuur van en aan de controle op alle ondernemingen of instellingen.
De vennootschap kan zich met hetzelfde doel tot inschrijving, inbreng, samenwerkingsakkoord,
verstandhouding, unieverdrag of samensmeltingovereenkomst interesseren in alle ondernemin¬gen
en verenigingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit van de buitengewone al¬gemene vergadering, ten
overstaan van een notaris gehouden volgens de re¬gels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen zijn gesteld.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op HONDERDDUIZEND EURO
(€ 100.000,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met fractiewaarde. Alle
aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven in geld en voldoende
volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
De vennootschap wordt, binnen de nagenoemde beperkingen, ten aanzien van derden; rechtsgeldig
verbonden door minstens 2 zaakvoerder die gezamenlijk optreden waarbij een bedrag gemoeid is
van meer 20.000,00 Euro per verrich¬ting of waarbij de handelszaak van de vennootschap of van
een andere onderneming, onroerend goed of inves¬teringsgoederen boven een waarde van
20.000,00 Euro, worden vervreemd; verworven of verpand of voor enige andere ingrijpende daden
van beheer.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste zaterdag
van juni om 14:00 uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari  en eindigt op 31 december
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen:  de heer NAJAH Elouafi,
de heer ZYWANOWSKI Bartosz en de heer YARAMIS Semir, allen voornoemd, die het mandaat
aanvaarden.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2100 Deurne, Herentalsbaan 253 .
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan TWINS CONSULT BVBA te 9000 Gent, Vrijheid 16A,
met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de
inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het register van de burgerlijke
vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank
van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


