





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Famusant

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rood Kruisstraat 53

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle

 
 
 
 
 
 
 
Oprichtingsakte VZW- Famusant
De ondergetekenden,
Olivier Desmet, geboren op 16 februari 1988 te Brussel en wonende 1500 Halle, 53 Rood kruisstraat.
Christophe Schrevens, geboren op 01 december 1976 te Ukkel en wonende 1500 Halle, 38 Leopold
Deboeckstraat.
Melissa Gossens,  geboren op  24 september 1983 te Halle en wonende 1654 Huizingen, 68 Sint Leonarduslaan.
Michaël Kaye, geboren op 06 november 1979 te Halle en wonende 1654 Huizingen, 68 Sint Leonarduslaan.
Brigitte Moons,  geboren op  01 mei 1960 te Halle en wonende 1500 Halle, 10 Veldekesweg.
(allen van Belgische nationaliteit) richten een vereniging zonder winstoogmerk op, welke door onderstaande
bepalingen zal worden beheerd:
Artikel 1.
De vereniging
Art.1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigde door
De wet van 2 mei 2002 (wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, B.S., 11 december 2002 (tweede publicatie).)
De wet van 16 januari 2003 tot oprichting van een kruispuntbank van ondernemingen, tot modernisering van het
handelsregisters tot oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen, B.S., 5
februari 2003 (art.32,69 en 87).
En de programmawetten van 22 december 2003 (programmawet 22 december, B.S., 31 december 2003(art.394-
395)
En 9 juli 2004 (programmawet 9 juli 2004, B.S. 15 juli 2004, tweede editie (art. 83-88),
 
Art. 1 Sectie 2. Naam
De VZW draagt de naam VZW – FAMUSANT
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en

 *16303742*
Neergelegd
15-02-2016

0648649490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1 Sectie 3 . Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd 1500 Halle, 53 Rood kruisstraat gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Halle Vilvoorde.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De algemene vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 1 Sectie 4 Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2
Doeleinden en activiteiten
Art.2 Sectie 1. Doeleinden
De vereniging heeft tot doel opkomend talent te begeleiden en de kans te geven voor performance on stage.
Art.2 Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Jaarlijkse show
Jaarlijks eetfestijn
Jaarlijks sinterklaasshow
Jaarlijks Kids-Day
Optredens
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3.
Lidmaatschap
Art. 3 . Sectie 1. Werkende leden
Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden
De jaarlijkse bijdrage bedraagt maximaal 10 EUR.
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als werkend lid op
voorwaarde dat ze opsomming voorwaarden, voorgedragen worden door minimum 3 bestaande leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan voorzitter, secretaris … van de VZW Algemene
Vergadering. De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op
haar eerst volgende vergadering waar alle kandidaturen samenkomen. Op deze vergadering dienen minstens 5
leden van de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissing wordt genomen met een
meerderheid van 51% van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur of de algemene
vergadering.
De algemene vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Er wordt geen lidgeld geheven. Raad van bestuur kan dit op elk moment veranderen.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de werkende leden worden door de raad van
bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de
beslissing.
Art. 3  Sectie 2. Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet aanvaard als
toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden leden hebben stemrecht in bepaalde aangelegenheden.
Art. 3 Sectie 3. Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per mail, per
fax en/of per gewone brief en/of per aangetekend schrijven te richten naar de secretaris van het bestuur. Het
ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. Het ontslag nemend lid kan niet het reeds betaald lidgeld terug
eisen indien dit van toepassing is geworden.
 
Art 3. Sectie 4. Uitsluiting
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het bestuur of
op verzoek van minstens ¼ van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
algemene vergadering waarop minstens ½ van alle werkende leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden vereist. Een ontslag kan ook intreden bij deze beslissing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het werkend lid waarvan de uitsluiting, heeft het recht gehoord te worden.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
raad van bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art3 . Sectie 5. Rechten
Geen enkel lid kan enige aanpak laten gelden of uitoefenen op de activa van de op grond van de enkele
hoedanigheid van lid en of werkend lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindigen van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
Elk lid kan een eigen inbreng in vorm van goederen of en geld doen:
De goederen blijven eigendom van het lid en kunnen ten alle tijden teruggevraagd worden.
Geld wordt aan zien als een sponsoring en kan niet teruggevraagd worden bij uitsluiting en of ontslag.
Artikel 4
De algemene vergadering
Art. 4 sectie 1. De algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit werkende leden.
Alle werkende leden hebben gelijke stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de voorzitter van de raad van
beheer in de loop van de maand juni
Art. 4 sectie 2. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden.
Hier volgt een opsomming van de exclusieve bevoegdheden volgens artikel 4, 1°-8° V&S-wet dat van dwingend
recht is:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en van de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 4; 9°V&S-wet vervolgt dan met alsook “alle gevallen waarin de statuten dat vereisen”, zoals
De goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter
De aanvaarding van nieuwe werkleden
De vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
De verkiezing van de voorzitter, ondervoorzitter, penningmeester en de secretaris
Art. 4 sectie 3. Vergaderingen
De vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of minstens 2 bestuurders bijééngeroepen.
Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee
bestuurders aangebracht of dat door minstens 1/5 van werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering
aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijéénkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter en/of op verzoek van minstens twee bestuurders, alsook op verzoek van minstens 1/5 van de
werkende leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan datum van de algemene vergadering
naar alle werkende leden gestuurd via email.
 
 
Art. 4 sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moeten minstens 1/3 van de werkende leden en minstens 1/5 van de
nationaliteiten onder de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezigen of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de
V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een Quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig is of vertegenwoordigd. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering bijééngeroepen worden die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde werkende leden. De tweede vergadering mag niet binnen
15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezigen of vertegenwoordigde werkende
leden. Wanneer de statuten wijzigen betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezigen of vertegenwoordigde
werkende leden.
Leden die niet aanwezig op de vergadering kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan twee volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hun inzagerecht zullen uitoefenen overéénkomstig met het artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten
Artikel 5
Bestuur en vertegenwoordiging
Art.5 sectie1. Samenstelling raad van bestuur
De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 7
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat werkend lid is van de vereniging van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk
bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan.
De dag waarop ¼ werkende lid wordt aanvaard, zal een (buiten) gewone algemene vergadering overgaan tot de
benoeming van de derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezigen of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zulle
vervullen die horen bij deze functies zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid dan de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijker wijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art.5 sectie2. Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, als ook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse bestuurder.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke ander
plats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer tenminste meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij éénvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezigen leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter of dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en overtrekkend door de voorzitter en secretaris of alle aanwezigen bestuurders.
Deze worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht
zullen uitoefenen overéénkomstig de in artikel 9 van de K.B. 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen ,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij éénparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijk
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming ondersteld in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email.
Art.5 sectie 3. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtreeks, een belang van vermogensrechtelijk aard heeft dat strijdig is
met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoord van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soort gelijke verrichtingen.
Art. 5 Sectie 4. Intern bestuur – besprekingen
Bij elke boeking zal dan ook zeker één bestuurslid aanwezig zijn, om de boeking dan te voltooien.
De raad van bestuuris bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel4 V&S-
wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht even wel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek…
 Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5 Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door drie bestuurders die gezamenlijk handelen.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek…
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.
 Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het
gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen? Alleen bijzonder en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd? De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5 Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
  
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder
afzonderlijk gezamenlijk dan wel als college verbinden alsook van hun bevoegdheden.
Artikel 6.
Toezicht door een commissaris.
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op financiële toestand, op de jaarrekening en
op de regel matigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van 19
december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Artikel 7.
Financiëring en boekhouding.
Art. 7 Sectie 1.  Financiering
  
De vereniging zal onder meer worden gefinancieerd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 7 Sectie 2.  Boekhouding
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en sluit af op 31 december 2016.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies V&S-wet. Voor zover aan toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
  
Artikel 8.
Ontbinding.
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De Samen roeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten.
 Vanaf deze beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig
artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemd de Algemene Vergadering, twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ingeval van ontbinding en vereffening, de buitengewone Algemene Vergadering OF een andere instantie buiten
de VZW over de bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere
vereniging zonder de winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffening voorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26
novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Benoeming van de beheerders
 
Zijn voor de eerste maal als beheerder aangesteld: Olivier Desmet, Christophe Schrevens, Melissa Goossens,
Michael Kaye en Brigitte.
 
Dezen hebben onder elkaar benoemd als
 
Voorzitter: Olivier Desmet met nationaal nummer 88.02.16-343.69, wonende 1500 Halle, 53 Rood kruisstraat.
Secretaris: Christophe Schrevens met nationaal nummer 76.12.01-255.37 wonende 1500 Halle, 38 Leopold
Deboeckstraat.
Penningmeester: Melissa Goossens met nationaal nummer 83.09.24-240.70 wonende 1654 Huizingen, 68 Sint
Leonarduslaan.
PR-Management: Michael Kaye met nationaal nummer 79.11.06-395.94, wonende 1654 Huizingen, 68 Sint
Leonarduslaan.
Verantwoordelijke logistiek: Brigitte met nationaal nummer 60.05.01-490.96, wonende 1500 Halle, 10
Veldekesweg.
 
 
 
die allen aanvaarden.
 
Opgemaakt te Halle in 6 exemplaren op 01 februari 2016, waarvan 1 voor de neerlegging bij de griffie van de
rechtbank van koophandel
 
 
Olivier Desmet                            Christophe Schrevens                     Melissa Goossens
Voorzitter                                        Secretaris                                        Penningmeester
 
 
 
PR-Management                        Verantwoordelijke logistiek
Michael Kaye                                       Brigitte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


