





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRIOS SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomgaardstraat 67

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op acht augustus
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1.  De heer PASSTOORS, Sebastiaan Willem Hubert, geboren te Haarlem op 19 december 1975,
van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw BECKERS, Petra Gabriella Paula
nagenoemd, wonende te 2300 Turnhout, Boomgaardstraat 67.
2. Mevrouw BECKERS, Petra Gabriella Paula, geboren te Genk op 14 april 1980, van Belgische
nationaliteit, echtgenote van de heer PASSTOORS, Sebastiaan Willem Hubert voornoemd, wonende
te 2300 Turnhout, Boomgaardstraat 67.
De echtgenoten Passtoors-Beckers hebben verklaard gehuwd te zijn te Genk op 12 augustus 1998
bij ontstentenis van huwelijkscontract onder het wettelijk stelsel naar Belgisch recht, zijnde het recht
van de staat van de eerste echtelijke gemeenschappelijke woonplaats.
Zij hebben verklaard geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun
huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
  II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam: “CRIOS SERVICES”.
De vennootschap kan ook de handelsbenamingen “SCORPION CONSULTANCY SERVICES” en
“MOVES.CENTER” gebruiken.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Boomgaardstraat 67.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in zowel in binnen – als buitenland:
• het verstrekken van management, advies, consultancy, productontwikkeling, oplossingen alsook het
verlenen van diensten, in de meest brede zin van het woord, op gebied van informatie- en
databeheer en verwerking, communicatie, informatica, hard- en software, technologie,
automatisering, organisatie, processen, privacy, cyber / informatie beveiliging en veiligheid;
• alle activiteiten van bestuur, beheer, management, met inbegrip van interim management, en
beleids- en organisatie ondersteunende diensten voor de diverse functies binnen een onderneming,
aan vennootschappen, verenigingen, instellingen en enigerlei andere organisatievorm;
• het onderzoek, de studie, de ontwikkeling, de integratie en de ondersteuning van alle elektronisch
materieel en alle hard- en software voor de verwerking, beheer en behandeling van informatie en
gegevens; de analyse en conceptuele uitwerking en ontwikkeling van programma’s, programmeren,
testen, configureren, installatie van software programma’s en netwerken, systeemintegratie en het
beheer en de organisatie van informatica en telecommunicatie centra;
• de promotie, de aankoop, de verhuur, de leasing, de verkoop en distributie en meer in het
algemeen de commercialisatie van alle mogelijke hardware, software, systemen, netwerken en

 *16316602*
Neergelegd
09-08-2016

0660795474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante producten in informatica en telecommunicatie en activiteiten in informatica en
telecommunicatie in de meest ruime zin van het woord;
• het verlenen en geven van opleidingen, cursussen, trainingen, conferenties, evenementen,
seminaries, service en ondersteuning op het vlak van informatie- en databeheer en verwerking,
communicatie, informatica, hard- en software, technologie, automatisering, organisatie, processen,
veiligheid en alle mogelijke andere domeinen van het bedrijfsleven;
• het produceren van opleidings- en informatiepakketten, die gebruik maken van onder andere
media-, audio-, video-, en computer- en andere multimedia-apparatuur;
• de implementatie en het verlenen van alle diensten en producten inzake computers, internet,
extranet, intranet, netwerken, databanken, operationele systemen en dergelijke;
• de creatie en ontwikkeling van webpagina’s, webhosting, apps, ter beschikking stelling van server
ruimte en onderhoud;
• beheer en onderhoud van informatiesystemen;
promotie- en publicitaire activiteiten, presentaties en begeleidingsproducten die verband houden met
bovenstaande kernactiviteiten van de vennootschap;
Marketing en fotografie;
• het uitvoeren van alle activiteiten die behoren tot de private arbeidsbemiddeling, zijnde onder meer
activiteiten uitoefenen op het gebied van werving, selectie, outplacement, executive search en
headhunting voor vennootschappen, verenigingen, instellingen, ondernemingen en particulieren en
het adviseren en begeleiden van werkzoekenden, ICT specialisten, adviseurs en commerciele
profielen in hun zoektocht naar een passende betrekking;
• het toestaan van leningen en kredietopeningen binnen de wettelijke voorschriften; het verstrekken
van waarborgen voor eigen verbintenissen of voor verbintenissen van verbonden vennootschappen
of van derden, hetzij via persoonlijke waarborgen hetzij via zakelijke zekerheden, mits deze het
belang van de vennootschap dienen,
• de vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder, lasthebber ad hoc, orgaan van
dagelijks bestuur, lid van het directiecomite, vereffenaar, (voorlopig) bewindvoerder van
vennootschappen, verenigingen of andere instellingen waarnemen;
• de vennootschap kan deelnemen bij wijze van inbreng, inschrijving, fusie, splitsing, partiele
splitsing, financiele tussenkomst, aankoop of anderzijds in vennootschappen, ondernemingen,
verenigingen, instellingen, groeperingen of organisaties die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten en diensten
kan faciliteren en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
• de vennootschap kan ook functioneren louter als holding voor het aanhouden van participaties of
belangen, onder welke vorm dan ook, in de vennootschappen, ondernemingen, instellingen,
groeperingen of organisaties die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven.
• de vennootschap mag onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met de realisatie van haar
maatschappelijk doel.
de vennootschap mag, in het algemeen, in Belgie en in het buitenland alle roerende en onroerende,
commerciele, industriele en financiele handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen
bevorderen.
• het begeleiden van mensen te begeleiden in een gezonde levensstijl en dit in België als in het
buitenland.
Hieronder is een opsomming welke niet beperkend is maar ruim te interpreteren:
- het verzorgen van trainingen en advies op vlak van fitness en sportbeoefening;
- het trainen en coachen van trainers;
- het organiseren van sportevenementen;
- personal coaching, training en verstrekken van voedingsinformatie;
- faciliteiten ter beschikking stellen voor training en coachen;
- het geven van opleiding en seminars met betrekking tot voorgaande domeinen;
- online advies geven alsook het beschikbaar stellen van een kennis en training platform;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
de eigen onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anderszins in bestaande en op te
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:

    •  door voornoemde heer Passtoors, Sebastiaan werden vijftig (50) aandelen onderschreven, hetzij
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van
één/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
    •  door voornoemde mevrouw Beckers Petra, werden vijftig (50) aandelen onderschreven, hetzij
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van
één/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Totaal : honderd (100) aandelen, volstort ten belope van één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde
rekening bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.     Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.     Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.     Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
     Benoeming:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer PASSTOORS Sebastiaan Willem Hubert, geboren te Haarlem op 19 december 1975,
wonende te 2300 Turnhout, Boomgaardstraat 67.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder bezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op derde vrijdag van de maand juni om
20u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2016.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 01 april 2016, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VCS ACCOUNTANTS”, met zetel te 3200 Aarschot, Amerstraat 147, B.T.W. BE
0450.417.916, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het
ondernemingsnummer en B.T.W..
      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Van Haeren Christine, notaris
 
     Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift  van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato acht
augustus tweeduizend zestien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


