





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kaffie is Kaffie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schoonmeersstraat 49

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- Mevrouw Lien De Meersseman, wonende te 9000 Gent, Snoekstraat 52, geboren op 26 juli 1982 te Kortrijk
- Mevrouw Lies Plancke, wonende te 9000 Gent, Rodelijvekenstraat 94, geboren op 23 januari 1982 te Ieper
- De Heer Michiel Langerock, wonende te 9000 Gent, Snoekstraat 52 geboren op 9 september 1974 te Gent
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL I. – Naam, zetel, doel duur
Art. 1.    De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 2.    De vereniging draagt als naam:  “Kaffie is kaffie”.
Art. 3.    De zetel van de vereniging is gevestigd te B-9000 Gent, Schoonmeersstraat 49, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
Art. 4.    De vereniging heeft tot doel de promotie van sociale tewerkstelling door middel van het werken met
diverse doelgroep-medewerkers alsook het creëren en het beheren van ontmoetingsplek(ken) voor diverse
bevolkingsgroepen met bijhorende sociale buurtwerking teneinde de sociale cohesie te creëren en/of te
versterken tussen de verschillende buurtbewoners. Dit alles moet bovendien in de meest ruime zin gezien
worden. De vereniging kan bovendien alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die bijdragen tot het
verwezenlijken van het doel'. Zij is bevoegd alle initiatieven te nemen en goederen te verwerven nodig voor het
verwezenlijken van haar doel.
Zij kan ter verwezenlijking van dit doel alle daden stellen die de wet haar toelaat.
TITEL II. – Leden, aanneming, ontslag, bijdrage
Art. 5.    De vereniging bestaat uit ten minste drie werkende leden, hierna leden genoemd. De eerste leden zijn
de stichtende leden.
Art. 6.    Nieuwe leden kunnen op voorstel van een van de leden van de Raad van Bestuur door de Raad van
Bestuur aanvaard worden.
Art.7.     Elk lid kan uit de vereniging treden door het indienen, bij aangetekend schrijven, van zijn ontslag bij de
raad van bestuur.
Het ontslag gaat ten vroegste in dertig dagen na de algemene vergadering waarop de rekeningen van het
verlopen jaar zijn goedgekeurd en aan de bestuurders ontlasting werd verleend.
Art. 8.    De uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
meerderheid van twee derden van de uitgebrachte stemmen en voor zover het betrokken lid per aangetekende
brief werd uitgenodigd om tijdens de algemene vergadering gehoord te worden.
De beslissing is soeverein en moet niet gemotiveerd worden.
Art. 9.    Het ontslagnemend lid of uitgesloten lid, evenals de rechtverkrijgenden van een overleden  lid, hebben
geen recht op het vermogen van de vereniging. Zij kunnen geen enkele terugbetaling vorderen, noch
verzegeling, noch boedelbeschrijving eisen.
Art. 10. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd. Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.

 *16319904*
Neergelegd
30-09-2016

0663689539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL III. – Algemene vergadering
Art. 11. De stichtende leden zijn de eerste leden van de algemene vergadering.
Art. 12. Behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de algemene vergadering:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en het ontslag van de bestuurders;
3° de kwijting aan de bestuurders
4° de goedkeuring van de rekeningen en de begrotingen;
5° de ontbinding van de vereniging;
6° de uitsluiting van de leden;
7° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
8° alle gevallen waarin de statuten een besluit van de algemene vergadering vereisen.
Art. 13. Elk jaar moet, ter gelegenheid van de algemene vergadering, de raad van bestuur verslag uitbrengen
over zijn beleid.
Art. 14. Er moet ten minste elk jaar een algemene vergadering gehouden worden. Een buitengewone algemene
vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het vereist. Zij moet gehouden
worden op verzoek van ten minste één vijfde van de leden in de algemene vergadering.
Elke vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei. Uur en plaats worden aangeduid in de
oproepingsbrief.
Art. 15. De oproepingen worden gedaan door de raad van bestuur, aan elk lid ten minste acht dagen vóór de
vergadering. De dagorde moet bij de oproepingsbrief gevoegd zijn.
Behalve in de gevallen bepaald in de artikelen 8, 12 en 20 van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, kunnen tijdens de vergadering punten aan de dagorde worden
toegevoegd met de aanwezige leden.
Art. 16. De leden kunnen zich mits een schriftelijke volmacht op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid. Niemand mag meer dan twee leden vertegenwoordigen.
Art. 17. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis van
deze, door de oudste van de aanwezige leden.
Art. 18. Alle werkende leden hebben recht aanwezig te zijn op de algemene vergadering en om deel te nemen
aan de beraadslagingen.
Alle leden hebben recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid van de
stemmen. De onthoudingen worden niet als uitgebrachte stemmen beschouwd. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter beslissend.
Bij afwijking van het voorgaande lid worden de beslissingen van de vergadering; welke wijzigingen aan de
statuten, uitsluiting van een lid of vrijwillige ontbinding van de vereniging meebrengen, slechts genomen met
inachtneming van de bijzondere voorwaarden vereist bij de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Art. 19. De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.
Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging, waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen nemen.
Alle leden, of derden die van belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
TITEL IV. – Raad van bestuur
Art. 20. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur verkozen voor een termijn van zes jaar door de
algemene vergadering. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Art. 21. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Art. 22. De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of door ten minste drie bestuurders.
Hij mag slechts beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De bestuurders kunnen zich mits schriftelijke volmacht op de vergadering van de raad van bestuur laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Niemand mag meer dan één bestuurder vertegenwoordigen.
De beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De onthoudingen
worden niet als uitgebrachte stemmen beschouwd. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
beslissend.
De beslissingen worden opgenomen in een proces-verbaal, ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Het
proces-verbaal moet worden goedgekeurd tijdens de eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag kopen en verkopen, lenen en ontlenen, alle handelsverrichtingen en bankverrichtingen
stellen,  hypotheek geven en hypothecaire handlichting geven;  in het algemeen, de vereniging op de meest
uitgebreide wijze en in alle omstandigheden verbinden.
Art. 23. De raad van bestuur kan een mandaat voor het dagelijks bestuur geven aan één of meer gedelegeerd
bestuurders of aan één of meer leden. Zij tekenen namens de vereniging.
Art. 24. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun statuut.
Art. 25. Bij alle gerechtelijke of buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden,
geldig vertegenwoordigd door de voorzitter of door het gezamenlijk optreden van twee beheerders. Tegenover
derden zijn dezen niet gehouden enig bewijs voor te leggen.
De raad van bestuur kan in alle gevallen volmacht geven aan een derde.
TITEL V. – Financieel beheer
Art. 26. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Art. 27. De akten betreffende de uitgaven van gelden worden geldig ondertekend door minstens één van de
volgende personen: de voorzitter, de secretaris of de penningmeester.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 28. De rekeningen van het verlopen jaar en de begroting van het volgend jaar zullen jaarlijks onderworpen
worden aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering.
Art. 29. De algemene vergadering kan een bedrijfsrevisor aanduiden voor het nazicht van de rekeningen. Hij
brengt verslag uit over zijn beslissingen.
TITEL VI. – Ontbinding, vereffening
Art. 30. Na de ontbinding van de vereniging zal haar netto actief door de algemene vergadering overgedragen
worden aan een vereniging met gelijkaardige doelstellingen in de Stad Gent.
In geval van vrijwillige ontbinding, duidt de algemene vergadering een vereffenaar aan en bepaalt hun
bevoegdheid.
Art. 31. Voor al hetgeen dat door deze statuten niet wordt geregeld is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, van toepassing.
Art. 32. Worden tot bestuurder benoemd:
- Lien De Meersseman, wonende Snoekstraat 52 te 9000 Gent,
- Lies Plancke, wonende Rodelijvekenstraat 94 te 9000 Gent,
- Saar Baert, wonende  Edward Pynaertkaai 45 te 9050 Ledeberg.
- Greg Van Elsen: Oscar Colbrandtstraat 69 te 9040 Sint-Amandsberg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


