





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JANKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldeken 22

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 24 juni 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. a) De Heer DELORGE, Jan Freddy Francine, geboren te Kortrijk op vijftien november
negentienhonderd éénenzeventig, echtgenoot van Mevrouw VAN DAELE Cathérine Henriette Marie
Louise, wonende te Nevele, Veldeken 22.
b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DELOVAN, met maatschappelijke zetel
te Nevele, Veldeken 22, ondernemingsnummer 0873.412.447, RPR Gent afdeling Gent, opgericht bij
akte verleden voor ondergetekende werkende Notaris Luc DEHAENE, op acht april tweeduizend en
vijf, waarvan de statuten werden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twee
mei daarna, onder nummer 05063882.
c) De Heer ROBBENS, Koen Sylvain Gilbert, geboren te Gent op zesentwintig januari
negentienhonderd vierenzeventig, ongehuwd wettelijk samenwonend met Mevrouw GOUWY
Evelien, wonende te Nazareth-Eke, Weefstraat 31.
d) De gewone commanditaire vennootschap DRIEMMA, met maatschappelijke zetel te Nazareth-
Eke, Weefstraat 31, ondernemingsnummer 0656.675.350, RPR Gent afdeling Gent, opgericht bij
onderhandse akte van zevenentwintig mei tweeduizend zestien, waarvan de statuten ter publicatie
werden neergelegd.
onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : JANKO.
III. De zetel is gevestigd te 9850 Nevele, met als eerste adres Veldeken 22.
IV. De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
Het optreden als gevolmachtigd agent van de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS voor
bank - en verzekeringsactiviteiten. Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar
maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtreeks in verband staan met haar doel.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn evenwel uitgesloten.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) de Heer Jan DELORGE, voornoemd, vierenzeventig (74) aandelen, hetzij voor ZEVENDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 7.400,00) ;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DELOVAN, voornoemd, zesenzeventig
(76) aandelen, hetzij voor ZEVENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 7.600,00) ;
c) de Heer Koen ROBBENS, voornoemd, vierentwintig (24) aandelen, hetzij voor TWEEDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 2.400,00) ;
d) de gewone commanditaire vennootschap DRIEMMA, voornoemd, zesentwintig (26) aandelen,
hetzij voor TWEEDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 2.600,00).

 *16313840*
Neergelegd
28-06-2016

0657746706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van de helft (1/2e), zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van de helft (1/2e), aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. Twee zaakvoerders dienen samen op te treden om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is en met uitzondering van daden van dagelijks bestuur,
waarvoor één zaakvoerder alleen kan optreden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
Twee zaakvoeders dienen samen op te treden om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
IX. Ieder boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op vierentwintig juni tweeduizend zestien en zal
eindigen op dertig september tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de vijftiende dag van de maand maart om achttien uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming van statutaire zaakvoerder.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op twee en worden benoemd
tot statutaire zaakvoerders:
1) de besloten  vennootschap  met beperkte  aansprakelijkheid DELOVAN, met zetel te Nevele,
Veldeken 22, ondernemingsnummer 0873.412.447, waarvoor mevrouw de Heer Jan DELORGE,
voornoemd, optreedt als vaste vertegenwoordiger.
2) de gewone commanditaire vennootschap DRIEMMA, met zetel te Nazareth-Eke, Weefstraat 31,
ondernemingsnummer 0656.675.350, waarvoor de Heer Koen ROBBENS, voornoemd, optreedt als
vaste vertegenwoordiger.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DELOVAN heeft het haar toegekend
mandaat aanvaard en de Heer Jan DELORGE, voornoemd, heeft zijn benoeming tot vaste
vertegenwoordiger aanvaard.
De   gewone commanditaire vennootschap DRIEMMA heeft het haar toegekend mandaat aanvaard
en de Heer Koen ROBBENS, voornoemd, heeft zijn benoeming tot vaste vertegenwoordiger
aanvaard.
XII. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fiscocount, kantoorhoudende te Zelzate, Kanaalstraat 9, wordt volmacht gegeven
om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven
van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de
B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 24 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


