





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Do-Van

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 299 Bus 4

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 28
november 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Starter “Do-Van”.
//Oprichters: 1. De heer VANDERSTAPPEN Michel Frans Maria-Louisa, geboren te Wilrijk op 27
december 1962, rijksregister nummer 62.12.27-407.72, gehuwd, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Heistraat 337, die heeft ingetekend op honderd (100) aandelen en hierop zesduizend euro
(€6.000,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter
//Naam: Do-Van
//Maatschappelijke zetel: 2100 Deurne (Antwerpen), Turnhoutsebaan 299/4
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verlenen van advies aan ondernemingen en individuen met betrekking tot Human Resources
(HR), Financiële- en compensatie voordelen, recruitment, industriële relaties en
arbeidsverhoudingen, commerciële verrichtingen, aan binnenlandse en buitenlandse bedrijven en/of
individuen die zich op de Benelux markt willen vestigen en/of actief zijn.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt zesduizend euro (€6.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn

 *16324359*
Neergelegd
29-11-2016

0666791361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Indien, om welke reden dan ook, de huidige zaakvoerder zijn functie niet meer zal uitoefenen onder
meer door overlijden of uittreding wordt nu voor dan tot statutaire zaakvoerder aangesteld de heer
VANDERSTAPPEN Dominique Peter Maria Henriette, geboren te Wilrijk op 6 oktober 1961,
rijksregister nummer 61.10.06-387.08, ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),
Turnhoutsebaan 299 APP 4.
// Controle: Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op
de vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar. Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de
wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders
gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de
eerste  maandag van de maand juni, om tien uur (10u00). Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.
 Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht. Indien de
vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan
niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten
vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste algemene vergadering heeft
plaats in het jaar 2018. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen, en/of door derden aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 15 september laatst, onder opschortende
voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen
worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%)
voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn
wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal. De aanwending van het saldo der winsten wordt
bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht
geeft op een gelijk dividend.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder(s) benoemd:
de heer Michel Vanderstappen, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.  Zijn mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist. De zaakvoerder zal zijn taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Bock” met ondernemingsnummer
0413.047.477, te 2900 Schoten, Schijnparklaan 19, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


