





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : starke holding

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schoorstraat(U) 66

3631

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen (Uikhoven)

OPRICHTING VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
 
Artikel 1:
 
 
Tussen de ondergetekenden:
 
 
Mike Starke, NN 71 04 29 – 523 29 wonende te Schoorstraat 66, 3630 Maasmechelen
 
 
en
 
Gwendolyn Janssen , NN 73 01 25 – 528 68 wonende te Schoorstraat 66, 3630 Maasmechelen
 
 
Wordt bij deze een VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA opgericht onder de
 
maatschappelijke benaming: STARKE HOLDING
 
 
 
Artikel 2: ZETEL
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Schoorstraat 66, 3630 Maasmechelen
De overbrenging van de zetel naar een andere plaats kan door de algemene vergadering beslist worden met
meerderheid van stemmen.
 
Artikel 3: DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Het uitoefenen van interim-management, projectmanagement en advies;
het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het besturen van, alsmede het (doen)
financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook;

 *16309281*
Neergelegd
25-04-2016

0652820391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheren van en het beschikken over registergoederen,
roerende zaken, effecten en waardepapieren en het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen;
het aangaan en uitvoeren van pensioenregelingen en het verstrekken van periodieke uitkeringen
aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen
Grondverzet
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed
de handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond
Verhuur van eigen onroerend goed
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Managementactiviteiten van holdings
managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
 
 
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en nijverheids-
en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijke doel te verwezenlijken, uit te breiden
of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met alle gelijkaardige of verband
houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde gelijkaardige doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier
gebeuren.
 
 
Artikel 4: KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 1.000,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal
is volledig onderschreven en volstort door
Mike Starke voor 990,00 euro en Gwendolyn Janssen  voor 10,00 euro.
 
Artikel 5: BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door Mike Starke
Hij aanvaardt zijn mandaat. De duur van zijn mandaat is onbeperkt. De algemene vergadering kan over zijn
mandaat beslissen bij eenvoudige meerderheid. De zaakvoerder wordt belast met het dagelijkse bestuur van de
vennootschap.
 
Artikel 6: BOEKJAAR
 
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar begint pro fisco op 15 januari tweeduizend en zestien en eindigt op dertig juni  tweeduizend
en zeventien.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
 
Artikel 7: BESTEMMING WINST
 
Het batig saldo van de balans vormt de netto-winst van de vennootschap na aftrek van alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en provisies.
 
Artikel 8: ALGEMENE VERGADERING
 
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand november om
twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen wanneer één of meerdere vennoten die alleen of
samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven
verzoeken. Er kan geldig beraadslaagd worden als ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal aanwezig
is. De wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
 
Opgemaakt te Maasmechelen op 05/04/2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mike Starke                                                                Gwendolyn Janssen
Vennoot                                                                     Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


