





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MaesMedia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredaseweg 2

2322 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op achttien juli
tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer MAES Christof Maria Guy, geboren te Turnhout op 4 maart 1991, ongehuwd, wonende te
2322 Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 2.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MaesMedia".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 2.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Maes Christof, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE36 7360 2541 5781 bij KBC-Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en computerconsultancy-activiteiten.
-Gegevens verwerking , webhosting en aanverwante activiteiten zoals webportalen en het bouwen
van websites en nieuwe apllicaties op technologisch vlak.
-Reproductie van opgenomen media.
-Reclamebureaus , drukkerijen , prepress- en premediadiensten en mediarepresentatie
-Productie van films en video- en televisieprogramma’s , maken van geluidsopnamen.
-Uitgeven van software en overige diensten van op het gebied van informatietechnologie en
computer.
-Alle vormen van telecommunicatie en grafisch ontwerpen.
-Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie , bedrijfsbeheer en op het
gebied van bedrijfsvoering.
-Gespecialiseerde designers en fotografen
-Begeleiding bij opstartende zaken op gebied van reclame , media en management.
-Markt – en opinieonderzoekbureaus.
-Detailhandel in ICT-toepassingen en apparatuur.
-Ter beschikking stellen van personeel.
-Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
-Overige zakelijke dienstverlening , n.e.g.
-Organiseren van evenenmenten en feesten.

 *16315756*
Neergelegd
20-07-2016

0659836164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het uitvoeren van consultancy-,management- en marketingopdrachten.
-Verhuren van en exploitatie van roerende en onroerende goederen en overige zakelijke
dienstverlening.
-Handelsbemiddeling en commissiehandel in al bij-wet-toegelaten produkten
-Het uitvoeren van om het even welke roerende,onroerende, financiële, industriële en commerciële
verrichtingen, waaronder de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging en de commissiehandel, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de in- en de verkoop van het om even welke
goederen van iedere oorsprong en niet door de wet gereglementeerd.
-Activiteiten in het vertalen en tolkwerkzaamheden.
-Overige zakelijke dienstverlening.
-Het verhuren of in huur nemen van alle roerende goederen die nodig of nuttig zijn ter bevordering
van al het bovenstaande.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en deelnemen op alle mogelijke wijzen
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële , commerciële, financiële, inmmobiliën¬ven-nootschappen of –ondernemingen ;
het managen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling vd vennootschappen
en deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de laatste vrijdag van de maand mei.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in mei 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Maes Christof,
wonende te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 2.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW en/of
ondernemingsloketten en KBO, zowel voor inschrijving van de vennootschap als voor elke latere
wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan PRO FISK, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Industrieweg 13 met recht van indeplaatsstelling.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


