





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SENEFFE EVENTS

Rue du Sart 1/A
7180 Seneffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le 14 décembre 2016,
 
Il résulte que :
 
1.-    Monsieur LEVIE Yves-Michel Emile Germain Jean François Marie Ghislain, né à Haine-Saint-
Paul le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, domicilié à 7070 Le Roeulx, rue des
Ecaussinnes, 84.
 
2.-    Madame HAINE Aurélie Irène Henriette Marie Ghislain, née à La Louvière le dix mars mil neuf
cent septante-sept, domiciliée à 7100 La Louvière (Haine-Saint-Pierre), rue Duchâteau, 3.
 
3.-    Monsieur JACQUES Eric Alain Marc, né à Bruxelles le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-
huit, domicilié à 7180 Seneffe, rue du Sart, 1A.
 
4.-    Monsieur D'ANDREA Concezio Lino Mario, né à Charleroi le vingt-cinq mars mil neuf cent
soixante-deux, domicilié à 6250 Aiseau-Presles (Presles), rue du Vieux Sart, 8.
 
5.-    Monsieur LILLIS Dimitri, né à Charleroi le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-neuf, domicilié
à 6040 Charleroi (Jumet), rue des Verreries, 10.
 
6.-    Monsieur PATTE Michel Freddy Ghislain, né à Nivelles le vingt-trois janvier mil neuf cent
soixante-sept, domicilié à 7180 Seneffe,  chemin des Morts, 9.
 
7.-    Monsieur GUILLAUME Benoit Georges René, né à Haine-Saint-Paul le vingt et un décembre
mil neuf cent septante-quatre, domicilié à 7100 La Louvière (Haine-Saint-Pierre), rue Duchâteau, 3.
 
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dénommée SENEFFE EVENTS.
 
Le siège social est établi à 7180 Seneffe, rue du Sart, 1/A.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger.
 
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, soit pour elle -même, soit pour compte de
tiers :

 *16326244*
Déposé
19-12-2016

0667806792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-    l’organisation d’évènements, la production artistique, la location de salles, la consultance
artistique, la mise en scène, la réalisation de reportages, les métiers liés au son, la production de
disques, l’organisation de festivals en Belgique et à l’étranger, les films et reportages, studio
d’enregistrement et l’organisation d’expositions;
-    l’exploitation, la location, la construction, l’équipement et l’entretien de centres touristiques, de
tout hôtel, restaurant, snack -bar, grill, tea-room, café, bar, brasserie, débit de boissons, taverne,
service traiteur et l’organisation de banquets, évènements, spectacles et autres festivités, telles que
mariages, baptêmes, communions, séminaires, meetings, dîners-spectacles, conférences de presse;
-    l’exploitation de salles de spectacles, salles de réunion et d’exposition, la location de salles, la
location d’immeubles, meublés ou non;
-    le conseil en matière de gestion et administration d’activité HORECA;
-    la location de matériel de spectacle, de matériel HORECA et de sonorisation;
-    et en général, de toutes activités ayant un rapport avec le secteur HORECA, sous réserve des
autorisations administratives en la matière;
-    le commerce de produits d’épicerie, de non-food, de tabacs, d’alcools, … et de manière générale,
de tout produit entrant dans le circuit de la grande distribution, en tout lieu et en toute forme,
notamment la vente à distance, sous réserve des autorisations d’usage;
-    l’élaboration de tous projets rédactionnels, publicitaires et de marketing, en ce compris l’édition, la
rédaction, la distribution de toutes formes de support (prospectus, magazines,..) et toutes
périodicités;
-    la location de véhicules;
 De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières,
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou
pouvant en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes
sociétés ou associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à
faciliter la réalisation ou le développement des opérations de la société.
La société peut exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Le capital social est fixé à la somme de deux cent cinquante mille euros (250.000,00 €) et est
représenté par deux mille cinq cents (2.500) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un / deux mille cinq centième de l'avoir social, intégralement souscrit, au pair
de cent euros (100,00 €) par part sociale, et libéré à concurrence de cent pour cent au moyen
d'apports en numéraire.
 
La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées et toujours
révocables par l'assemblée générale des associés qui fixera leur nombre, la durée de leur mandat et
leurs pouvoirs.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter
la société à l'égard des tiers et en justice.
Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée
déterminée.
En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand
nombre de gérants ou d'un gérant unique.
L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en
frais généraux.
 
Contrairement à ce qui est stipulé ci-dessus, est nommé à titre de gérant statutaire pour toute la
durée de la société :
Monsieur DUPONT Sven, domicilié à 6120 Ham-sur-Heure-Nalinnes (Nalinnes), rue Lavalle 62.
Il exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus au présent article des statuts sous sa seule signature.
Son mandat sera gratuit, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure.
Le gérant statutaire ne pourra être révoqué que pour motifs graves ou  accord unanime des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

associés, conformément à l’article 256 alinéa 2 du Code des Sociétés.
 
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunira, même sans convocation, au siège social, le
troisième vendredi du mois de mai de chaque année, à dix-neuf heures.
L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en
existe) seront invités à titre consultatif.
Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.
Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de
convocation.
Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de
pareille libération.
Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement
par l'usufruitier.
Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote.
 
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un
décembre suivant.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la personnalité juridique, pour se
terminer le  trente et un décembre deux mil dix-sept.
 
Le bénéfice net de la société après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal,
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale qui pourra décider, sur proposition de la
gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve extraordinaire, de prévision, à la
constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital.
 
La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'assemblée générale aura les droits les
plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le
mode de liquidation, conformément aux dispositions des articles 184 et suivants du Code des
Sociétés.
En cas de dissolution, après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera
partagé entre les associés au prorata du nombre de parts sociales détenues.
 
Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire.
 
Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de BNP
Paribas Fortis conformément au Code des Sociétés.
 
Déposée en même temps :
- Expédition de l'acte de constitution
 
Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.
 
 
Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


