





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Metiri

Rue Longue 205
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le quinze février
deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
Monsieur de HARLEZ de DEULIN Yannick Claude, né à Uccle le dix-huit juin mille neuf cent quatre-
vingts, inscrit au registre national sous le numéro 80.06.18-207.05, époux de Madame DECHAMPS
Marie, née à Braine-l'Alleud le vingt-sept décembre mille neuf cent quatre-vingt-cinq, domicilié 1420
Braine-l´Alleud (Braine-l'Alleud), Rue Longue, 205
a décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination " Metiri ".
Siège social : Le siège de la société est établi à 1420 Braine-l´Alleud, rue Longue, 205.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou au nom de
tiers, pour compte propre ou pour compte de tiers, ou en participation avec ceux-ci, la prestation, aux
personnes morales, aux personnes physiques ainsi qu’aux autorités, de tous services de conseil et
d’assistance en matières:
1. De gestion administrative et financière ;
2. D’organisation des services comptables, fiscaux, de trésorerie, de contrôle de gestion
3. Comptables, fiscales, et trésorerie ;
4. De représentation des personnes physiques ou morales ;
5. De stratégie d’entreprise et de gestion opérationnelle ;
6. De processus stratégiques, décisionnels, opérationnels et financiers ;
7. De structure organisationnelle des groupes d’entreprise, de ses filiales et centres de décision ;
8. D’optimisation des choix stratégiques, tactiques et opérationnels, incluant la mise à disposition
temporaire de personnel spécialisé en gestion, l’organisation de séminaires, formations, ateliers de
travail, sessions de brainstorming et de coaching ;
9. D’études stratégiques, d’analyse et conception de business-cases, incluant l’application de
techniques telles que l’analyse de compétitivité, la recherche des facteurs de succès, enquêtes,
benchmarking, analyses de maturité, audits financiers et de processus ;
10. De gestion de portefeuille et programmes de projets, et ce dans tous les domaines de la gestion
stratégique et opérationnelle : l’initiation, le démarrage, le suivi, la gestion, la coordination et la
clôture de projets et sous-projets liés directement ou indirectement à la gestion de processus
d’entreprise en Belgique et à l’étranger ;
11. De gestion d’entreprise dans tous ses aspects incluant : le management général, la gestion
commerciale, l’engineering, le marketing, la recherche et développement, la gestion de l’innovation,
l’achat, la gestion des matières premières, la gestion des produits intermédiaires et finaux, la gestion
des stocks, la supervision de la chaine d’approvisionnement, la gestion qualité, la distribution, la
vente et le support, la facturation, la gestion des crédits, la gestion des clients et fournisseurs, la
gestion des ressources humaines, le recrutement, la sélection, la communication, l’infrastructure des

 *16303822*
Déposé
16-02-2016

0648684332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

systèmes d’information, les flux inter- et intra-entreprises ; cette liste n’étant pas limitative ;
12. De fondation, réorganisation, fusion, réallocation de ressources économiques, incluant la
fondation d’établissements étrangers et la fondation d’établissements étrangers en Belgique ;
13. De prospection active de marchés et clients, la création de réseaux de personnes et de sociétés,
physiques ou virtuels en vue de conserver ou d’acquérir des contrats commerciaux ;
14. D’application et vente de moyens organisationnels et technologiques en tant qu’intermédiaire en
Belgique et à l’étranger en vue de soutenir les activités d’entreprises ;
15. D’organisation et réalisation de voyages de prospection à l’étranger : la réalisation de tout ou
partie de missions d’assistance et de conseils stratégiques, financiers et opérationnels pour le
compte de clients belges ayant des activités à l’étranger ;
16. De développement et implémentation de moyens technologiques, incluant les systèmes
d’information au sens large, le choix des moyens hardware et software, le choix des sous-traitants,
l’interfaçage, la construction de bases de données, l’intégration de systèmes ;
17. De collecte de données et interprétation de celles-ci dans le cadre de systèmes de business
intelligence et de processus d’échanges de données : le développement et l’implémentation de
systèmes de mesure et de reporting permettant l’évaluation et la gestion de la performance
économique des entreprises, de ses systèmes, processus et collaborateurs ;
18. De conception et implémentation de systèmes de comptabilité de gestion, de processus de
planning et suivi budgétaire, le contrôle de gestion, la trésorerie, la comptabilité générale, les
méthodes et cas de gestion programmée ;
19. De conception et implémentation de systèmes de contrôle interne et de gestion du risque au
sens large.
La société pourra également exercer l’exercice sans limitation, en dehors de celles prévues par la loi,
d’une fonction de management stratégique, financière, et opérationnelle, la reprise d’un rôle de
gestionnaire de société, l’intervention dans la gestion quotidienne et la représentation.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personne ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres
personnes morales ou sociétés, civiles professionnelles comptables.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400
EUR)
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du quinze février deux mille
seize.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Est désigné en qualité de gérant statutaire pour toute la durée de la société : Monsieur Yannick de
HARLEZ de DEULIN, prénommé.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces¬saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans
les convocations, une assemblée ordinaire, le premier vendredi du mois de juin à 17 heures. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2017
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix. 
Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le 31
décembre 2016.
Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises depuis le 1er janvier 2016 par Monsieur de HARLEZ de DEULIN Yannick,
précité, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


