





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAOS AMBULOC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Is. Meyskensstraat 222

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op acht maart tweeduizend zestien, werd er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd « NAOS AMBULOC », waarvan
de zetel gevestigd zal zijn te 1780 Wemmel, Is. Meyskensstraat 222 en met een kapitaal van
vijfentwintig duizend euro (25.000,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Enige deelgenoot
-De naamloze vennootschap « SANO INVEST », met maatschappelijk zetel te 1780 Wemmel, Is.  
Meyskensstraat 222, ingeschreven in het Register van Rechtspersonen (Brussel) onder het nummer
0543.793.579.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming « NAOS AMBULOC ».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Is. Meyskensstraat, 222.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden, de handel onder al haar vormen en meer
bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur,
vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie, transformatie, van alle goederen en producten,
in de meest ruime zin van het woord, waaronder bijvoorbeeld alle medisch en verpleegkundig
materiaal.
 Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden met betrekking tot de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen,
met betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de
nodige voorwaarden.
 De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
 Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
 Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfentwintig duizend euro (25.000,00 €),

 *16305681*
Neergelegd
09-03-2016

0649781224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig ingetekend
en volstort door de enige deelgenoot.
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen. 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op
laatste zaterdag van de maand van juni om zestien uur.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn : de naamloze
vennootschap « SANO INVEST », vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
BARCHICHE Moncef, wonende te 1020 Laeken, Rue Ernest Salu 98.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2016.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in 2017.
5/  Delegatie van machten
Hij verklaart aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met mogelijkheid van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ATC Fiduciaire”, met maatschappelijk zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Waterloose Steenweg 168, ingeschreven in het Register van Rechtspersonen onder het nummer
0566.935.207, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de
vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het
algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor en/of vennootschap.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


