





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ABC HOME

Rue Fond-des-Tawes 405
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, notaire associé de la Société Civile Privée à
Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de résidence
à Ans, le 13 juillet 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée
ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateurs: 1) La société privée à responsabilité limitée « BRUNO JACOBS ADVISES &
INVESTMENTS » en abrégé « BJAI », ayant son siège social à 4000 Liège, rue Fond-des-Tawes,
405, assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE0641.879.286 et inscrite au registre
des personnes morales sous le numéro 0641.879.286.
Société constituée suivant acte reçu par le notaire soussigné, le 22 octobre 2015 publié aux Annexes
du Moniteur Belge du 28 octobre suivant sous le numéro 15317863.
Ici représentée par son gérant en vertu de l’article 10 des statuts, savoir :
Monsieur JACOBS Bruno  Claude Jacques Alain, domicilié à 4000 Liège, rue Fond-des-Tawes, 405.
Nommé à ces fonctions lors de l’assemblée générale qui a suivi la constitution de la société précitée.
2) Madame VANDAALEN Nathalie Thérèse Anne Nicole, née à Rocourt, le 31 octobre 1968, épouse
de Monsieur JACOBS Bruno Claude Jacques Alain, né à Rocourt, le 10 octobre 1967, domiciliée à
4000 Liège, rue Fond-des-Tawes, 405.
Epouse mariée à Esneux, le 21 septembre 1996 sous le régime de la séparation des biens suivant
son contrat de mariage reçu par Maître Jean-Michel GAUTHY, notaire à Herstal, le 8 juillet 1996.
2. Dénomination : "ABC HOME"
3. Siège social : 4000 Liège, rue Fond-des-Tawes, 405
4. Objet social : La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui, en Belgique ou à
l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou indirement:
- aux entreprises générales et parachèvement du  bâtiment,
- aux travaux de construcion de rénovation ou de transformation d’immeubles, de gros oeuvre ou de
finition,
- à la réalisation d’immeubles “clef sur porte”, la vente ou l’achat de ce type de biens,
- à la réalisation de travaux publics (tunnels, ponts viaduc, route, …)
Et plus particulièrement, sans que cette liste soit limitative:
- aux travaux de maçonnerie, de pose de chapes, de ferraillage, de coffrage, canalisations,
- à la pose de vitrage, fenêtres, portes, portes de garage,
- à la réalisation, la rénovation de toitures ou tous types d’étanchéités,
- à la menuiserie et la charpenterie (bois, plastic, métaux, …), y compris les travaux de finition ou
l’aménamgent in situ,
- à la réaliation de travaux d’électricité ou d’installation électronique (domotique, alarmes,
transmission, régulation,…),
- à la pose de revêtements intérieurs (sol, murs et plafond), ou extérieurs (peinture, crépis, stuck, …)
- aux travaux de plafonnage, enduisage, cloisonnement ou d’isolation,
- aux travaux de peinture (intérieur ou extérieur), pose de papiers peints,

 *16315404*
Déposé
15-07-2016

0659693139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- à la pose de tuyauteries industrielles et canalisations (ventilation, chauffage, sanitaire, air
conditionné, …), de chauffage ou de sanitaires, ou de tous travaux de plomberie,
- à tous travaux de démolition, de terrassement, de déblayage de chantiers, de forage, de pose
d’échafaudages, …
- à l’aménagement des abords: réalisation de routes, de terrasses, de bordures, de  clôtures, de
piscines ou pièce d’eau, de jeux ou d’installations extérieures, à l’aménagement paysager,
- à la supervision et la surveillance de tous travaux de construction et de démolition,
- à l’achat, la vente en gros ou au détail, l’import ou l’export de tous matériaux ou marchandises se
rapportant à ces activités, ainsi que les éléments de décoration intérieurs ou extérieurs,
- à toute activité d’expertise de biens meubles et immeubles.
La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l’accomplissement de son objet social et
d’une façon générale, toutes les opérations commerciales, industrielles, immobilières ou financières
se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou par
tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger, ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le
développement.
5. Durée : sans limitation de durée, avec commencement le jour du dépôt du présent extrait.
6. Capital : Le capital social est fixé au montant de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS divisé en
100 cents parts sociales sans désignation de valeur nominale intégralement souscrites et libérées
lors de la constitution de la société.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : le dernier vendredi du mois de juin à 19 heures.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le 1er juin 2016 pour se clôturer le 31
décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès le 1er juin 2016.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 1er juin 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommé gérant de la société, pour une durée indéterminée :  La société privée à responsabilité
limitée « BRUNO JACOBS ADVISES & INVESTMENTS » en abrégé « BJAI », ayant son siège
social à 4000 Liège, rue Fond-des-Tawes, 405, assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le
numéro BE0641.879.286 et inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0641.879.286.
Ici représentée par son représentant permanent, Monsieur JACOBS Bruno Claude Jacques Alain, 
domicilié à 4000 Liège, rue Fond-des-Tawes, 405.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


