





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Talent @ Work

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lemméstraat 26

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Talent @ Work vzw
Lemméstraat 26
2018 Antwerpen
Ondernemingsnummer: in aanvraag
STATUTEN
Hoofdstuk 1: Naam – oprichters – zetel – doel - duur
Art. 1: Naam en oprichters
De vereniging draagt de naam "Talent @ Work”
De vereniging wordt opgericht door:
1°-  Sappenberghs  Stefan  wonende te Lemméstraat 26, 2018 Antwerpen
2° - Cristel Van Landeghem  wonende te Wouwersdreef 16, 2900 Schoten
3° - Sappenberghs Frank wonende te Wouwersdreef 16, 2900 Schoten
hierna gezamenlijk aangeduid als “de oprichters”.
 
Art. 2: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Lemméstraat 26, 2018 Antwerpen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits toepassing van de regels zoals vereist
voor een statuutwijziging.
Art. 3: Doel
De vereniging heeft tot doel:  het organiseren van kwaliteitsvolle evenementen, kampen, stages en opleidingen
met pedagogische, educatieve, sportieve of recreatieve doeleinden voor alle leeftijden  met gediplomeerde
trainers en begeleiders, aan budgetvriendelijke tarieven.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
samenwerkingsakkoorden sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen
afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen,
(deelnemers)bijdragen innen,  vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
Art. 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan op elk moment ontbonden worden.
Hoofdstuk 2: Leden

 *16303481*
Neergelegd
09-02-2016

0647965146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5: Effectieve en toegetreden leden
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Hun naam is vermeld in het ledenregister. De vereniging zal minstens drie effectieve
leden tellen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. De toegetreden leden
hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
Er is geen maximum bepaald voor de effectieve of toegetreden leden. Deze leden zijn in geen geval persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
De effectieve en toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de
statuten of het huishoudelijk reglement worden toegekend.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de Raad van Bestuur als zodanig worden toegelaten.
De vereniging heeft een open karakter. Wie effectief  lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te
richten aan de Raad van Bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De voorwaarden
van toetreding als effectief lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De Algemene Vergadering beslist vrij over elk verzoek tot toetreding indien het aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet. Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
Art. 6: Bijdrage
De door de effectieve leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 250,00 euro. De Raad van
Bestuur stelt jaarlijks de door de effectieve leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7: Ontslag
Elk lid kan te allen tijde, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft
betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid te worden van de vereniging of dat weigert
de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Ieder effectief lid wiens gedrag of werking van die aard is dat de vereniging, op welke manier dan ook, schade
wordt berokkend, kan worden uitgesloten, op voorstel van de Raad van Bestuur, doch met recht van beroep bij
de Algemene Vergadering.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een Algemene Vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen geen aanspraak maken op enig gedeelte van het maatschappelijke
bezit van de vereniging en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen en/of
gedane inbreng vorderen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8: Ledenregister
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een ledenregister bijgehouden. Telkens wanneer
er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden, moeten deze binnen de acht dagen na
kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden aangepast.  De effectieve leden
hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur en kunnen het
ledenregister raadplegen op de zetel van de vereniging.
Hoofdstuk 3: Algemene Vergadering
Art. 9: Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, wordt voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur en is bevoegd voor hetgeen wettelijk is bepaald. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht
geven aan een ander effectief  lid, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een
lid houder mag zijn van meer dan één volmacht. Elk lid beschikt slechts over één stem op de Algemene
Vergadering.
Art. 10: Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval er een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Art. 11: Samenkomst
De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar, op een geldige wijze,  worden bijeengeroepen door
de Raad van Bestuur of door de voorzitter telkens als het doel van de vereniging dit vereist en minstens voor de
goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het komende jaar.
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste veertien dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van datum, uur, plaats en agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De agenda wordt bepaald door de Raad van Bestuur en wordt bij de oproeping gevoegd. Elk onderwerp dat
schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden moet op de agenda geplaatst worden.
Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen in geen geval behandeld worden.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5
van de effectieve leden dit vraagt. De effectieve leden dienen hiervoor een schriftelijk verzoek in bij de Raad van
Bestuur.
De Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Art. 12: Stemming
In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig beslissen als minstens de helft van het aantal
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. In gewone gevallen worden besluiten genomen bij gewone
meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
Bij wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van effectieve leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast zoals voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede Algemene Vergadering kan niet plaatsvinden binnen de vijftien dagen
volgend op de eerste vergadering.
Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, of deze statuten
uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 13. Notulen
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. De notulen worden op de eerstvolgende vergadering
goedgekeurd en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. De originele notulen worden bijgehouden in
een bijzonder register.
De effectieve leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
notulen.
Derden en/of toegetreden leden die kennis willen krijgen van beslissingen van de Algemene Vergadering, kunnen
hiertoe een vraag richten aan de Raad van Bestuur. Uittreksels uit het verslag bestemd door derden worden
ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
Hoofdstuk 4: Raad van Bestuur
Art. 14: Voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimum drie bestuurders, die effectief lid zijn van
de vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid. Indien de
Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee personen. In ieder
geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de Algemene Vergadering.
Bestuurders worden gekozen op basis van hun bekwaamheden en omwille van hun draagvlak/-kracht om de
doelstelling te realiseren. De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester onder de bestuurders. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de Algemene Vergaderingen.
Art. 15: Duur van het mandaat
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is.
Bestuurders zijn opnieuw verkiesbaar.
Art. 16: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door
de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden, en met inbegrip van, doch
niet uitsluitend:
het uitvoeren van beslissingen van de Algemene Vergadering;
het opstellen van de jaarrekening en het verslag van de activiteiten;
de voorbereiding van de vergaderingen en de beslissingen van de Algemene Vergadering;
het voorstellen van de budgetten aan de Algemene Vergadering;
het opstellen van alle huishoudelijke reglementen die hij nodig en nuttig oordeelt;
het oprichten van werkgroepen waarvan hij de opdracht, samenstelling en werking bepaalt;
het benoemen van een afgevaardigd bestuurder of directeur die met het dagelijks bestuur wordt belast; en
Het benoemen en ontslaan van de leden van het personeel en bepalen van hun bezoldigingen.
De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
Art. 17: Afgevaardigd bestuurder
De raad benoemt een afgevaardigd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de afgevaardigd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de afgevaardigd
bestuurder.
De opdracht van de afgevaardigd bestuurder eindigt door overlijden, bij afzetting door de Algemene Vergadering,
aftreden, verlies van lidmaatschap of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afgevaardigd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur
en kan eveneens te allen tijde door de Raad van Bestuur ontslagen worden.
De afzetting van de afgevaardigd bestuurder door de Algemene Vergadering moet vermeld worden op de agenda
van de vergadering en gebeurt bij gewone meerderheid.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen  tot onder het
wettelijk minimum en/of de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, dan blijven de bestuurders in
functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Art. 18: Bezoldiging
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd. Zij kunnen eventueel een vergoeding van hun kosten
bekomen, mits  goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
Art. 19: Vergadering
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit vereist. De Raad
van Bestuur wordt bijeen geroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt per mail of post, ten laatste tien dagen voor de vergadering, en bevat de datum, uur en
plaats van de samenkomst, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, in samenspraak
met de secretaris. Elke bestuurder heeft het recht om punten op de agenda te laten plaatsen.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter. Bij  diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de Raad van Bestuur.
Art. 20: Vertegenwoordiging van de vzw
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging.
Hoofdstuk 5: Begrotingen en rekeningen
Art. 21: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op. Deze worden aan de Algemene Vergadering ter goedkeuring voorgelegd
binnen de zes maand na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.
Hoofdstuk 6: Ontbinding en vereffening
Art. 22: Ontbinding
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene
Vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
Algemene Vergadering worden bijeen geroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
Art. 23: Vereffening
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Bij gebreke van een dergelijke benoeming treden de bestuurders van de vereniging als college op als
vereffenaars van de vereniging.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden die hen worden toegekend door de wet.
De Algemene Vergadering bepaald, in voorkomend geval, de vergoeding van de vereffenaars.
De Algemene Vergadering behoudt zich het recht voor om een statutenwijziging door te voeren ten einde de
vereffening tot een goed einde te brengen.
De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 7: Varia
Artikel 24:
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen toepasselijk.
Artikel 25:
Voor alle geschillen tussen de vereniging, haar leden, bestuurders, eventuele commissarissen en vereffenaars
met betrekking tot de zaken van de vereniging en de uitvoering van deze statuten, zijn de rechtbanken van de
plaats van de zetel van vereniging uitsluitend bevoegd.
 
Opgemaakt te Antwerpen op 1 juli  2015 in zes  originele exemplaren, waarbij elke oprichtende partij één
exemplaar bekomt, één exemplaar bestemd is voor het vennootschapsdossier en één exemplaar voor
neerlegging bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Getekend:
 
Oprichter 1
Voornaam en naam:
Woonplaats:
 
Oprichter 2
Voornaam en naam:
Woonplaats:
 
Oprichter 3
Voornaam en naam:
Woonplaats:
 
 
 
Talent @ Work vzw
Lemméstraat 26
2018 Antwerpen
Ondernemingsnummer: in aanvraag
Benoeming Raad van Bestuur
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering op 1 juli 2015, unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Sappenberghs  Stefan (70.03.25-297.56) wonende te Lemméstraat 26, 2018 Antwerpen - Bestuurder
Sappenberghs Frank (67.05.03-315.67) wonende te Wouwersdreef 16, 2900 Schoten – Afgevaardigd bestuurder.
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit maar kan voor de goede werking van de vereniging
bepaalde bevoegdheden en functies onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer
gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering
worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting die werd
goedgekeurd door de algemene vergadering.
Opgemaakt te Antwerpen op 1 juli  2015 in zes originele exemplaren.
 
Naam + handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
 
 
 
 
Frank Sappenberghs                    Cristel Van Landeghem                             Stefan Sappenberghs
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


