





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&F HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuipersakkerstraat 11-13

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 10 november 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "D&F HOLDING".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Schoten, Kuipersakkerstraat 11-13.
3. Oprichters:
3.1. De heer ROMBOUTS Davy Marie Louise Eddy, geboren te Antwerpen op 3 augustus 1980,
wonende te 2640 Mortsel, Tommeltlaan 56.
3.2. De heer VAN DEN EEDE Frederik Luc Elza, geboren te Bornem op 30 maart 1973, wonende te
2880 Bornem, Klein-Mechelen 42.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€
50.000,00).
5. Gestorte bedrag: 50.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: nihil.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bevoegdheden: Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden
namens de vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
12. Externe vertegenwoordiging: Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de

 *16323218*
Neergelegd
14-11-2016

0665945877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens voor
rechtshandelingen inzake het verwerven of vervreemden van onroerende goederen; het verwerven
of vervreemden van roerende goederen boven een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00); het
afsluiten van leningen, kredietopeningen of andere financieringsvormen; het verlenen van
hypothecaire waarborgen of borgstellingen; het aanwerven van leidinggevend personeel op
managementniveau. Voor al deze verrichtingen is de handtekening vereist van twee zaakvoerders,
samen handelend. Het voorgaande onverminderd het hoger vermelde aangaande de niet
tegenwerpelijkheid van bevoegdheidsbeperkingen tegenover derden.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
13. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ De heer ROMBOUTS Davy, voornoemd;
2/ De heer VAN DEN EEDE Frederik, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Algemeen
1. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
2. Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
3. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
6. Holdingmaatschappij en het uitvoeren van holding activiteiten.
Operationele activiteiten
Het aankopen, verkopen, uitrusten, valoriseren, verkavelen, bouwen of verbouwen, zakelijke rechten
verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing.
Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan particulieren,
bedrijven, openbare instellingen en ondernemingen van alle aard, onder meer inzake
onderhoudscontracten en elektrotechnische installaties, beveiligingsinstallaties, toegangscontrole
systemen, CCTV installaties en het beheren van meldkamer contracten.
Het verlenen van bijstand en het verstrekken van adviezen en diensten inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, boekhouding, financiële,
handels-, bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden.
De studie, de conceptie en de realisatie van de beveiliging, alsmede de beveiliging zelf van
industriële, commerciële, openbare en private ondernemingen, de studie, de conceptie en de
inrichting van alle alarmsystemen, van alarm en van beveiliging van commerciële en private
ondernemingen.
Alle diensten in verband met hulp en raadgeving op commercieel, administratief en financieel vlak.
 Het vervoer van alle voorwerpen en welk danige waarden, hierin begrepen, zonder dat deze
opsomming beperkend weze, het vervoer, het bewaken, het opslagen, het verzekeren, het afleggen
van alle verklaringen bij douane met betrekking tot deviezen, staven, edele metalen, edelstenen en
kunstwerken.
De studie, het ontwerpen en het verzekeren inzake de incassering of het in ontvangst nemen door
het personeel van alle bovengenoemde voorwerpen, sommen of welk danige waarden.
De terbeschikkingstelling aan zijn cliënteel van alle plannen inzake veiligheid en bescherming, van al
het nodige personeel of technische middelen tot verzekering van de bescherming tegen alle
mogelijke vormen van schade.
De in- en uitvoer, aankoop, verkoop, verhuring, installatie en vertegenwoordiging van alle
inrichtingen, uitrustingen en materialen voor bescherming, alarm, informatica, CCTV,
toegangscontrole, brand- en communicatiesystemen.
De documentatie, het onderzoek en de nasporing tegen alle vormen van delinquentie, welke private
of publieke belangen met een wettelijk karakter in gevaar brengen, verzekeren, onderzoeken en
uitdenken.
De onderneming, zowel in hoofdaanneming als onderaanneming, van alle werken voor het
installeren van elektrische signalisatie voor wegen, spoorwegen, binnenwateren, zeewegen en
luchtwegen; het aanleggen van kabels en diverse leidingen en het plaatsen en onderhouden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlichtings-, drijfkracht- en telefooninstallaties en andere elektrotechnische installaties.
De fabricage van materieel voor het overseinen met draaggolf en digitaal, voor industriële elektronica
en van materieel voor het aanwenden van zwakstroom.
De fabricage en/of samenstelling van radio-, televisie en andere elektronische toestellen, alsmede de
onderdelen ervan.
Het uitbaten van een kantoor voor meccano grafische werken.
Algemene bouwondernemingen, met name: het ruimen van bouwterreinen, het grondverzet, graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, het graven van sleuven en geulen, het
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; het geschikt maken van terreinen
voor mijnbouw, het verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de
ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning; de verlaging van het
grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen; geologische of andere doeleinden; het uitvoeren
van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; de aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen, de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten; de bouw van
onder meer speel- en sportterreinen en zwembaden; het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen; onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien; onderneming voor
het vlechten van ijzer en het aanbrengen van bekisting; onderneming voor het aanbrengen van
chape; onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken; onderneming voor de installatie van
hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten); onderneming voor de installatie van de bedrading
voor telefooninstallaties en computersystemen, onderneming voor de installatie van antennes en
bliksemafleiders; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; de isolatie van koelkamers en pakhuizen;
overige installaties (inclusief accessoires), algemene bouwinstallaties; het plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: onder meer
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen; de installatie
van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds, in metaal; de
installatie van onder meer garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken; de installatie van 
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal; overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen; het toezien op de bouwwerkzaamheden (onder meer ruwbouw, installatie,
afwerking).
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dag van de maand maart om zeventien uur; indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


