





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Wouf Plouf - ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Piron, Mohiville 28

5361

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Hamois (Mohiville)

Les soussignés :
Antoine Raphaël ( 73092524717 ), rue Emile Vandervelde n°75b à 5300 Namèche, né le 25/09/1973 à Etterbeek
Bleret Sébastien ( 78112707554 ), rue du Chafour n°4 à 6900 On, né le 27/11/1978 à Aye
Bodart Hugues ( 73052826773 ), rue de Miécret n°7 à 5360 Hamois, né le 28/05/1973 à Namur
Deveen Nathalie (79082602834 ), rue du Chafour n°4 à 6900 On, née le 26/08/1979 à Aye
Dryon Sylviane ( 63101132262 ), rue Piron n°28 à 5361 Mohiville, née le 11/10/1963 à Bruxelles
Gérard Célestine ( 91062814892 ), avenue d’Huart n°83 à 5590 Ciney, née le 28/06/1991 à Namur
Gérard Sophie ( 84082122691 ), rue de Liège n°34A à 4360 Oreye, née le 21/08/1984 à Rocourt
Mareschal Patrick ( 62101200141 ), rue Piron n°28 à 5361 Mohiville, né le 12/10/1962 à Namur
Mathy Garance ( 75100416896 ), rue Emile Vandervelde n°75b à 5300 Nameche, née le 04/10/1975 à Rocourt
Nizet Madeleine ( 80080713830 ), rue de Miécret n°7 à 5360 Hamois, née le 07/08/1980 à Liège
Stainier Benjamin ( 88102134372 ), rue de la Figotterie n°24 à 6280 Gerpinnes, né le 21/10/1988 à Charleroi
Tuteleers Joëlle ( 58090815018 ), rue Warnier n°6 à 5300 Seilles, née le 08/09/1958 à Namur
Vanderlinden Marc ( 57122711169 ), rue Warnier n°6 à 5300 Seilles, né le 27/12/1957 à Mol
 
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE 1er : Dénomination, siège social
Article 1er
L'association est dénommée «Wouf Plouf - ASBL».
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’association doivent
mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but
lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
Article 2
Son siège social est établi à 5361 Mohiville, rue Piron n°28, dans l’arrondissement judiciaire de Dinant.
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
TITRE 2 : Du but social poursuivi
Article 3
L’association a pour but : de réunir des propriétaires de chiens d’eau pour pratiquer des activités aquatiques et
ludiques.
La poursuite de ce but se réalisera notamment par les activités suivantes :
- jeux aquatiques canins, natation avec chiens, etc ;
- initiation au sauvetage aquatique canin;

 *16306185*
Déposé
16-03-2016

0649974927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- sensibilisation des enfants aux relations Homme-animal;
- rencontres et séjours organisés autour d’activités canines aquatiques ;
- rencontres et échanges avec d’autres clubs,
- activités de loisir en dehors des activités aquatiques précitées telles que balades avec maitres et chiens,
éducation canine, etc ;
- toute activité ayant trait au chien en général.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
TITRE 3 : Des membres
Article 4
L’association est composée de membres, leur nombre ne peut être inférieur à trois.
Le nombre de membres est limité par l’Assemblée générale dans le respect d’un Règlement d’Ordre intérieur qui
limite le nombre de chiens admis selon l’activité aquatique et l’endroit où elle se pratique.
En-dehors des prescriptions légales, les membres jouissent des droits et sont tenus aux obligations qui sont
précisés dans le cadre des présents statuts. Seules les modalités de l’exercice de ces prérogatives ou
obligations pourront figurer dans le R.O.I.
Article 5
Sont membres :
1º Les comparants au présent acte, fondateurs ou associés.
2º Toute personne majeure qui, présentée par deux membres au moins, est admise en qualité de membre par
décision unanime de l'assemblée générale.
Article 6
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur démission au
conseil d'administration.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des deux tiers des
voix présentes ou représentées.
Le non respect des statuts ou du R.O.I., le défaut d’être présent représenté ou excusé à trois Assemblées
générales consécutives, les fautes graves, agissements ou paroles qui pourraient entacher la réputation de
l’association sont des actes qui peuvent conduire à l’exclusion d’un membre.
Article 7
Le membre démissionnaire ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont aucun droit
sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés,
ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Article 8
Le conseil d’administration tient un registre des membres effectifs conformément à l’article 10 de la loi du 27 juin
1921.
Article 9
Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l’association.
TITRE 4 : Cotisations
Article 10
Les membres payent une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est fixé par l'assemblée générale. Il
ne pourra être supérieur à 30 EUR par famille.
TITRE 5 : Assemblée générale
Article 11
L'assemblée générale est composée de tous les membres de l’association.
Elle est présidée par le président du conseil d'administration ou, s'il est absent, par le plus âgé des
administrateurs présents.
Article 12
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
- les modifications aux statuts sociaux;
- la nomination et la révocation des administrateurs;
- le cas échéant la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans le cas
où elle leur est attribuée ;
- la décharge à octroyer aux administrateurs ;
- l'approbation des budgets et des comptes;
- la dissolution volontaire de l'association;
- les exclusions de membres ;
- la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
- toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
Article 13
Il doit être tenu au moins une Assemblée générale chaque année.
L'association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d'administration.
Elle doit être réunie lorsqu’un cinquième des membres au moins en fait la demande.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres doivent y être convoqués.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 14
L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par courrier ou courriel adressé à chaque
membre au moins 8 jours avant l'assemblée, et signée par un administrateur au nom du conseil d'administration.
L'ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par le 1/5 des membres doit être
portée à l'ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12 et 20 de la loi du 27 juin 1921(exclusion de membres, modification
des statuts, dissolution), l'assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à
l'ordre du jour.
Article 15
Chaque membre a le droit d'assister à l'assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire, membre de
l’association.
Article 16
Tous les membres ont un droit de vote égal à l'assemblée générale, chacun disposant d'une voix.
Article 17
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est
décidé autrement par la loi ou par les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du Président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
Article 18
Les décisions de l'assemblée générale peuvent être prises par consentement des membres  exprimé par écrit
selon les modalités décrites dans un règlement d’ordre intérieur.
Article 19
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la modification des
statuts que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 27 juin 1921.
art. 8 : L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les
modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux tiers
des membres, qu'ils soient présents ou représentés.
  Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou
représentés.
  Toutefois, la modification qui porte sur le ou les buts en vue desquels l'association est constituée, ne peut être
adoptée qu'à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés.
  Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être convoqué
une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des membres présents ou
représentés, et adopter les modifications aux majorités prévues à l'alinéa 2 ou à l'alinéa 3. La seconde réunion ne
peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
 art. 20 : L'assemblée générale ne peut prononcer la dissolution de l'association que dans les mêmes conditions
que celles relatives à la modification du ou des buts de l'association.
Article 20
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président et un
administrateur. Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée au greffe du tribunal de
commerce et publiées aux annexes du Moniteur belge conformément à l’article 26novies et selon les modalités
prévues par l’arrêté royal du 26 juin 2003.
TITRE 6 : Administration
Article 21
L'association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins. Toutefois, le nombre
d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres de l’Association.
Les administrateurs sont nommés par l'Assemblée générale pour un terme de 4 ans, et en tout temps révocables
par elle.
Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au terme du
mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l’assemblée
générale.
Article 22
En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l'assemblée générale. Il
achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Article 23
L’Assemblée générale désigne parmi les membres du Conseil d’administration un président, éventuellement un
vice-président, un trésorier, et un secrétaire. En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées
par le vice-président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 24
Le conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent  et chaque fois qu’un de ses
membres en fait la demande.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la
majorité absolue des votants présents ou représentés, la voix du président ou celle de son remplaçant étant, en
cas de partage, prépondérante.
Article 25
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sont exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à celle de l'assemblée
générale. 
Article 26
Le Conseil d’administration représente l’association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Article 27
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
Article 28
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, sont déposés au greffe du
tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait aux annexes du Moniteur belge.
TITRE 7 : Règlement d'ordre intérieur
Article 29
Un règlement d'ordre intérieur sera présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité des
deux tiers des membres présents ou représentés.
TITRE 8 : Dispositions diverses
Article 30
L'exercice social commence le 1er avril pour se terminer le 31 mars. Par exception, le premier exercice débutera
le jour de la constitution de l’ASBL pour se clôturer le 31 mars 2017.
Article 31
Tout engagement financier autre que le coût des publications légales ne pourra être pris sans l’approbation du
Conseil d’administration, à l’unanimité.
Article 32
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale.
Article 33
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
Article 34
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu'elle se
produise, l'actif net de l'association dissoute sera affecté à une fin désintéressée.
Article 35
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant
les associations sans but lucratif.
Dispositions transitoires
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
Bleret Sébastien, rue du Chafour n°4 à 6900 On, né le 27/11/1978 à Aye
Bodart Hugues, rue de Miécret n°7 à 5360 Hamois, né le 28/05/1973 à Namur
Deveen Nathalie, rue du Chafour n°4 à 6900 On, née le 26/08/1979 à Aye
Dryon Sylviane, rue Piron n°28 à 5361 Mohiville, née le 11/10/1963 à Bruxelles
Gérard Célestine, avenue d’Huart n°83 à 5590 Ciney, née le 28/06/1991 à Namur
Mareschal Patrick, rue Piron n°28 à 5361 Mohiville, né le 12/10/1962 à Namur
Nizet Madeleine, rue de Miécret n°7 à 5360 Hamois, née le 07/08/1980 à Liège
Stainier Benjamin, rue de la Figotterie n°24 à 6280 Gerpinnes, né le 21/10/1988 à Charleroi
Tuteleers Joëlle, rue Warnier n°6 à 5300 Seilles, née le 08/09/1958 à Namur
Vanderlinden Marc, rue Warnier n°6 à 5300 Seilles, né le 27/12/1957 à Mol
qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat.
 
L'assemblée générale a désigné en qualité de :
 
- Président : Bleret Sébastien, rue du Chafour n°4 à 6900 On, né le 27/11/1978 à Aye
- Vice-présidente : Nizet Madeleine, rue de Miécret n°7 à 5360 Hamois, née le 07/08/1980 à Liège
- Trésorier : Mareschal Patrick, rue Piron n°28 à 5361 Mohiville, né le 12/10/1962 à Namur
- Secrétaire : Dryon Sylviane, rue Piron n°28 à 5361 Mohiville, née le 11/10/1963 à Bruxelles
Fait à Mohiville,
en deux exemplaires, le 06 mars 2016B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


