





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Georges Hougaerts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Tieckenstraat 7

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

I.              OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Jean-Marie Thijs, Notaris met standplaats te Tongeren, op
éénendertig augustus tweeduizend zestien, blijkt dat de heer HOUGAERTS Georges Louis Joseph
Stéphan, geboren te Chênée op 30 december 1973, rijksregisternummer 73.12.30 083-52,
echtgenoot van mevrouw POLLET Stefanie Riet Joke, wonende te 3700 Tongeren, Kempenstraat
16, een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “NOTARIS GEORGES HOUGAERTS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven de heer HOUGAERTS Georges, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn. De vennootschap
beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). 
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
II.             STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming "Notaris Georges Hougaerts".
De vennoten zijn beperkt doch persoonlijk aansprakelijk tot hun inbreng.
De notarisvennootschap is verplicht om haar aansprakelijkheid te laten verzekeren overeenkomstig
de wet (van 25 april 2014) voor het door de wet opgelegde minimumbedrag.
Artikel 2 – Zetel.
De zetel bevindt zich te 3700 Tongeren, de Tieckenstraat 7.
De zaakvoerder(s) kunnen de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het ambt van notaris, al dan niet in associatief verband, onder eerbiediging van
de wettelijke en deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf één oktober tweeduizend zestien.
Artikel 5 – Kapitaal.

 *16317791*
Neergelegd
31-08-2016

0661872273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 – Aandelen.
De aandelen zijn steeds op naam. Zij dienen steeds op naam te zijn van de zaakvoerder(s), die een
notaris of geassocieerd notaris moet(en) zijn.
Indien (één van) de zaakvoerder(s) niet langer notaris is, dienen diens aandelen overgedragen te
worden aan een andere of nieuwe zaakvoerder die notaris is. Zowel in geval van overdracht van
aandelen door een vennoot aan een nieuwe toetredende vennoot (zijnde een externe overdracht) als
in geval van overdracht van aandelen door een vennoot aan een andere vennoot (zijnde een interne
overdracht), wordt, teneinde de vergoeding voor de overgedragen aandelen te bepalen, een schatter
aangesteld door de Nationale Kamer van Notarissen volgens de procedure voorzien in het Koninklijk
Besluit van 10 augustus 2001.
In geval van overlijden van de notaris-titularis is, gaan zijn rechten niet op zijn erfgenamen over. De
erfgenamen hebben enkel recht op de waarde van de aandelen, gehouden door de overleden
notaris, die zal worden bepaald en uitbetaald overeenkomstig de Wet op het Notarisambt.
In voorkomend geval dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van
de vennootschap.
Artikel 7 – Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap kan enkel worden bestuurd door haar vennoot of vennoten die notaris is of zijn of
door één of meerdere notariële participatievennootschappen of één of meerdere notariële
bestuursvennootschappen.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer kan optreden als zaakvoerder
zodra hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
In alle gevallen waar de (enige) zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-
plaatsvervanger, zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens
andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De jaarvergadering kan elk jaar een vergoeding toekennen aan de zaakvoerders.
Artikel 8 – Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
1. door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd zijn
de vennootschap te verbinden;
2. door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
Zolang de vennootschap het hierboven onder artikel 3 vermelde doel uitoefent zullen uitsluitend de
notaris-oprichters / notaris-venno(o)t(en) / notariële participatie-vennootschappen / notariële
bestuursvennootschappen zaakvoerder mogen zijn en slechts volmacht mogen verlenen voor de
verrichtingen waarvoor een notaris volmacht mag verlenen. De volmacht mag niet de notariële
activiteit zelf tot voorwerp hebben.
Artikel 9 – Aanstelling van een statutair zaakvoerder.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de enige vennoot-
oprichter, notaris Georges HOUGAERTS, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Artikel 10 – Controle.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
Artikel 11 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18:00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Artikel 12 – Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 13 – Verloop van de algemene vergadering.
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van twee/derden van het kapitaal, bij gewone meerderheid
der stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen.
Artikel 14 – Boekjaar.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
Artikel 15 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds
1/10de van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 16.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
onder opschortende voorwaarde van bevestiging van zijn/haar/hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank.
De algemene vergadering kan nochtans met gewone meerderheid van stemmen iemand anders dan
de zaakvoerder(s) als vereffenaar aanstellen. In voorkomend geval kan zij ook beslissen om de
ontbinding en de vereffening in één enkele vergadering door te voeren.
In geen geval kan de professionele notarisvennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de
notaris voortzetten.
Artikel 17.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1.            Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke
vennootschappen, en eindigt op 31 december van het jaar 2017.
2.            Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de wettelijke verplichtingen voor
elke verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de oprichting van een goed dat
toebehoort aan de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste
één/tiende (1/10de) van het geplaatste kapitaal bedraagt.
3.            Het mandaat van statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Jean-Marie Thijs
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
- een afschrift van de oprichtingsakte;
- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
05

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


