





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER LETEN LUKAS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leonardstraat 50

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Bart Vankrun¬kelsven te Leopoldsburg op zeven juli
tweeduizend zestien blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten.
De heer LETEN Lukas Pieter Emma, geboren te Leuven op vierentwintig augustus
negentienhonderd achtentachtig, rijksregisternummer 88.08.24 085-32, identiteitskaartnummer 592-
0058446-36, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3970 Leopoldsburg, Englebert Adanglaan 62/bus 3.
Benaming.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt
“DOKTER LETEN LUKAS”.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Leonardstraat 50.
Maatschappelijk doel 
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de huisartsengeneeskunde door de geneesheer-
vennoot-huisarts of door geneesheren-vennoten-huisartsen die in het kader van de vennootschap
hun beroep uitoefenen of zullen uitoefenen, allen ingeschreven op de  lijst van de Provinciale Raad
van de Orde van Geneesheren, met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap
worden gebracht en alle daaruit voortvloeiende  honoraria geïnd worden door en voor de
vennootschap.
De vennootschap mag om haar vermogen doelmatig te beheren roerende en onroerende goederen
verwerven op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn om het burgerlijk karakter van de
vennootschap te wijzigen. De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen
die een gelijkaardig doel nastreven doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met
andere geneesheren of derden , zullen door de vennootschap ook niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vzw. 
De vennootschap mag alle burgerlijke, roerende en onroerende handelingen  verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen voor zover
dit geen professionele artsenvennootschappen zijn en op voorwaarde dat de deontologische
aspecten van de geneeskunde er niet door beïnvloed worden en er geen enkel risico bestaat op
collusie of misbruik van therapeutische vrijheid. De Provinciale Raad oordeelt hierover in concreto.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.

 *16314725*
Neergelegd
07-07-2016

0658807766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (€ 18.600). Het is verdeeld in
honderdzesentachtig  (186 ) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186) elk.
Benoeming-ontslag.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen,
vennoten gekozen onder de geneesheren-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is beperkt tot tien (10) jaar, en voor zover de
zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap.
In geval van meerhoofdigheid is de duur beperkt tot zes (6) jaar, en voor zover de zaakvoerder op
medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk -inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan tijdelijk bijzondere lasthebbers aanstellen voor aangelegenheden van niet-
medische aard. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Voor medische aangelegenheden dient deze
vertegenwoordiger een arts te zijn.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om negentien uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel
25 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de algemene vergadering worden verstuurd.
Boekjaar   jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten, en maakt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de toepasselijke bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Voor zover wettelijk verplicht, stelt de zaakvoerder een jaarverslag op, waarin hij zijn bestuur
verantwoordt.
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, en behandelt inzonderheid
de informatie over de punten vermeld in de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Wetboek vennootschappen
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, en de clausules die strijdig zijn
met de gebiedende bepalingen van die wet worden als ongeschreven beschouwd.
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet, worden enkel vermeld ten titel van inlichting, en worden en zullen geacht
worden van rechtswege te zijn aangepast bij wijziging van het Wetboek van Vennootschappen.
Statutenwijzigingen
Iedere statutenwijziging dient ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren voorgelegd te worden.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder:
De oprichter neemt, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van een
uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, volgend
besluit:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor tien (10) jaar, en voor zover de zaakvoerder
op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, de heer LETEN Lukas Pieter Emma wonende
te 3970 Leopoldsburg, Englebert Adanglaan 62/bus3 voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Neergelegd met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest.
Notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


