





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANHEERS LIVING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Truidersteenweg 507

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Bénédicte van Parijs, notaris te Borgloon, op 16 december 2016
dat:
oprichter:
1. De heer VANHEERS, Wesley, geboren te Sint-Truiden op 27 januari 1992, wonende te 3840
Borgloon, Sint-Truidersteenweg 507;
2. De heer VAN dEN BERGH Tom, geboren te Aalst op 8 februari 1986, wonende te 3840 Borgloon,
Sint-Truidersteenweg 507;
TITEL I  OPRICHTING
I. De verschijners verzoeken mij, notaris, authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap
die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tussen
hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00
€) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
II. Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Elk der beide voornoemde comparanten verklaart in kontanten in te schrijven op vijftig (50) aandelen
voor een bedrag van negenduizend driehonderd Euro (9.300,00 €) ieder, hetzij samen op honderd
(100) aandelen voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €), waaruit
blijkt dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste
overeenstemt met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatst kapitaal gedeeltelijk werd volgestort wordt aan ondergetekende notaris
een bankattest, uitgaande van ING Etterbeek en gedateerd op heden, overhandigd waaruit blijkt dat
een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 €), zijnde het op heden reeds volgestort
deel van het geplaatst kapitaal, werd gedeponeerd op naam van onderhavige vennootschap in
oprichting op rekening nummer BE61 3630 2611 0117.
Gezegd attest wordt aan ondergetekende notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te
bewaren.
Verschijners verklaren en verzoeken mij, notaris, te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten zesentachtig Euro (86,00 €), hetzij meer dan één/derde per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De verschijners verzoeken mij, notaris, te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214,
216, 223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
III. Financieel plan
Ondergetekende notaris erkent van de oprichters een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt op heden en door of namens hen ondertekend, waarin zij het bedrag van het kapitaal van
de vennootschap verantwoorden.
Dit financieel plan wordt door mij, notaris, na voor ontvangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,
bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen.
IV. Kosten

 *16326028*
Neergelegd
19-12-2016

0667806297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten die voor rekening van de vennootschap zijn wegens
haar oprichting, bedragen ongeveer duizend vierhonderd éénentwintig Euro (1421,00 €).
V. Vestigingsattest – benaming - erkenning
De verschijners verklaren en erkennen:
- door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent het feit dat, ondermeer teneinde een
inschrijving te bekomen bij de kruispuntbank voor ondernemingen/register van rechtspersonen, de
voorlegging van een attest basiskennis bedrijfsbeheer en, desgevallend, een vestigingsattest
noodzakelijk is;
- dat de door de vennootschap uit te oefenen activiteiten, zoals hierna in het maatschappelijk doel
omschreven, op heden niet onderworpen zijn aan enige voorafgaandelijke erkenning of machtiging
door een beroepsfederatie of orde noch van overheidswege noch aan enig deontologisch toezicht
zijn onderworpen en dat zij zich aan alle om het even welke reglementeringen zullen onderwerpen
mocht dit in de toekomst vereist worden;
- dat zij door het opstarten van de hierna omschreven activiteiten en deelname aan de oprichting van
onderhavige vennootschap geen inbreuk plegen op enige exclusiviteitsovereenkomst of niet-
concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
- te beschikken over een diploma bedrijfsbeheer.
TITEL II  STATUTEN
De verschijners verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1 : Rechtsvorm  Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”Vanheers Living“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 507.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger en dit zowel in België als in
het buitenland:
- Het beheren, leiden en exploiteren van woonzorgcentra (rusthuizen), groepen van
assistentiewoningen (serviceflatgebouwen) en woningcomplexen met dienstverlening;
- De opvang en huisvesting van bejaarden;
- Het huren van onroerende goederen, dienstig voor de exploitatie van woonzorg(rusthuizen),
groepen van assistentiewoningen (serviceflatgebouwen) en woningcomplexen met dienstverlening:
- Het (onder)verhuren, in gebruik geven, of elk ander genotsrecht verlenen van onroerende
goederen;
- Het (doen) uitbaten van brasserieën, ontmoetingsplaatsen, restaurants, wassalons,
schoonheidssalons, kapsalons, zwembaden en andere (aanverwante) gelegenheden ten dienste van
de exploitatie van (rusthuizen), groepen van assistentiewoningen (serviceflatgebouwen) en
woningcomplexen met dienstverlening;
- Het uitbaten van brasserieën, restaurants, wassalons in algemene zin;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, publiciteit, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin;
- Handel in textiel in algemene zin;
- Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen;
- Ontwerpen en coördineren van bouwprojecten;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, bewerken, beheren, wijzigen, vergroten, herstellen, verbeteren,
bemeubelen, decoreren, neerhalen, verplaatsen, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
De vennootschap:
- mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handels, nijverheids-, financiële, roerende
en onroerende handelingen en verrichtingen doen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband
staan met het maatschappelijk doel of die dit doel op welke wijze dan ook kunnen bevorderen of
vergemakkelijken. Zij zal op elke wijze waaronder door middel van inbreng, opslorping, fusie mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen of participeren in ondernemingen, vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven of wier doel van aard is om de dat van de vennootschap te bevorderen;
- kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk) bestuurder,
kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen, rechtspersonen of
ondernemingen uitoefenen;
- kan zich borg stellen, of zakelijke zekerheden of hypotheken verstrekken zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden;
- kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al dan niet
samen met de nuts- of gebruiksvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen;
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde met
een fractiewaarde overeenstemmende met 1/100ste van het bedrag van het maatschappelijk
kapitaal.
Artikel 5/bis : Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die het bestuursorgaan zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien (14) dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van
hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
Het bestuursorgaan mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen mits in acht name van de
wettelijke en statutaire bepalingen inzake overdracht van aandelen en onverminderd het recht om
van de betrokken vennoot het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele
intresten en schadevergoeding.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
Het bestuursorgaan kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval
worden tevens de voorwaarden vastgesteld tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats
hebben.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien (15) dagen
te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minstens vijftien (15)
dagen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaalverhoging de betaling van een uitgiftepremie
wordt voorzien, zal deze premie worden bestemd voor de nietbeschikbare rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“uitgiftepremies" die in dezelfde mate als het kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en
waarover, behoudens mogelijkheid tot omzetting in kapitaal, slechts kan worden beschikt
overeenkomstig de voorwaarden vereist voor statutenwijziging.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten
verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is evenwel niet vereist bij afstand of overgang tussen vennoten of
echtgenoten of aan voor of nazaten.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experten aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door
de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
Waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige
verhaalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; De mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaatafstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet geschieden per
aangetekend schrijven gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en
woonplaats van de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven evenals het aantal
betrokken aandelen en, in voorkomend geval, de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat evenwel niet bij overdracht of overgang tussen
vennoten, voor en nazaten en echtgenoten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten verbonden aan dit aandeel, te
schorsen tot een gemeenschappelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik  naakte eigendom
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en naakte eigendom, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13 : Intern Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of onderhavige statuten, alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Werd er slechts één enkele zaakvoerder aangesteld dan treft deze besluiten naar eigen inzicht.
Indien er slechts 2 zaakvoerders in functie zouden zijn, dienen zij gezamenlijk te beslissen.
Zijn er meer dan 2 zaakvoerders in functie, dan wordt een college gevormd dat beslist en handelt
zoals een raadsvergadering.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering - Boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag zou zijn, wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Artikel 18 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 20 : Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen en over de volheid van bevoegdheden zullen beschikken, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij tevens de machten en de
bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 21 : Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 22 : Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
Artikel 23 : Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
TITEL III  VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien (2017).
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien (2018).
3. De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde termijn, op elk
ogenblik herroepbaar: de beide voornoemde comparanten die verklaren hun opdracht te aanvaarden
en die bevestigen, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen zijn door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans  onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden wordt bij deze verleend aan : de burgerlijke
vennootschap met handelsvorm welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Acc Consulting” met kantoren te 3910 Neerpelt,
Toekomstlaan 38 en met ondernemingsnummer BTW BE 0506.814.211 RPR Antwerpen, afdeling
Hasselt, vertegenwoordigd door mevrouw Yvonne Horsten, boekhoudster BIBF, alsmede aan haar
andere zaakvoerders, bedienden en aangestelden teneinde de vennoot-schap te
vertegenwoor-digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini-stratie van Douane & Accijnzen en de administra-tie van registra-tie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkom-sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin-gen, doorhalingen en schrap-pingen en alle administratieve
verrichtin-gen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini-straties;
7. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaart elke individuele vennoot en zaakvoerder
uitdrukkelijk dat hij vanaf heden de oproepingen en uitnodigingen tot de algemene vergaderingen van
vennoten via elektronische weg wenst te ontvangen en dit tot schriftelijke wederherroeping van de bij
deze gegeven instemming;
Voor eensluidende ontledend uittreksel
Notaris Bénédicte VAN PARIJS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 16/12/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


