





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Ginko4you

(en abrégé) : GFY

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Livourne 141

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

 Extraits du Procès-Verbal de l'assemblée générale du 01 / 06 / 2016 :
· L’assemblée générale de ce jour décide d'élire les membres suivants en qualité d’administrateurs à des voix
des membres présents ou représentés :
GUILLET Dominique, domicilié à rue de Livourne, 141,1050 Bruxelles, né le 2 juillet 1961 à Fontenay le Comte
(France)
Coralie Berael, domiciliée, rue de la station 65 1480 Saintes, née à Halle, le 2 mai 1972.
Polspoel Sonja, domiciliée  Hallerbosstraat 96 ; 1500 Halle née à Dendermonde, le 18 juin 1975.
Qui acceptent ce mandat.
 
 Extraits du Procès-Verbal du conseil d'administration du 01 / 06 / 2016
· Le conseil d’administration de ce jour a désigné à l’unanimité majorité absolue des voix des membres présents
ou représentés, les administrateurs suivants en qualité de :
- président : Guillet Dominique  
- secrétaire :Berael Coralie
- trésorière : Polspoel Sonja
qui acceptent ce mandat.
· Le conseil d’administration de ce jour a désigné comme personne chargée, en tant qu’organe, de la gestion
journalière de l’association à l’unanimité majorité voix sur des voix des membres présents ou représentés :
GUILLET Dominique, domicilié à rue de Livourne, 141,1050 Bruxelles, né le 2 juillet 1961 à Fontenay le Comte
(France)
qui accepte ce mandat.
· Le conseil d’administration de ce jour a désigné comme personne disposant, en tant qu’organe, du pouvoir de
représenter l’association dans tous les actes juridiques à  l’unanimité des voix des membres présents ou
représentés :
•          GUILLET Dominique, domiciliée à rue de Livourne, 141,1050 Bruxelles, né le 2 juillet 1961 à Fontenay le
Comte (France)
qui accepte(nt) ce mandat.
Fait à Bruxelles, le 01/ 06/ 2016.
 
Dominique Guillet
Coralie Berael
Polspoel Sonja
 
 
 

 *16314947*
Déposé
09-07-2016

0658869134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


