





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KITELIS

Rue Saint-Martin,Ebly 25
6860 Léglise

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
Il résulte d’un acte reçu par Maître Pierre-Olivier LOIX, Notaire associé de résidence à Tournai, le 7
mars 2016, en cours d’enregistrement, que 1° Monsieur HENRY Mikaël, François, Robert, né à
Bruxelles, le 1er juin 1977, célibataire, domicilié à 6860 Léglise (Ebly), Rue Saint-Martin, 25 et 2°
Madame PAULET Stéphanie, Ghislaine, Lucienne, Emilienne, née à Tournai, le 23 novembre mil
1977, veuve non remariée, domiciliée à 7532 Tournai (Béclers), Petit Chemin, 45/B ont constitué
comme suit une société privée à responsabilité limitée
1° La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
«KITELIS».
2° Le siège social est établi à 6860 Léglise (Ebly), Rue Saint-Martin, 25.
3°  La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers ou en participation avec ceux-
ci, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour autant que les activités réglementées aient préalablement
obtenu leur agrément nécessaire et dans le strict respect des dispositions légales toute activité liée
au domaine de l’informatique et notamment sans que cette énumération soit limitative : 

    •  la gestion d'infrastructures informatiques;
    •  la consultance et la formation en informatique ;
    •  le support informatique aux entreprises et particuliers ;
    •  la programmation de tout type de software ;
    •  le développement de sites web ;
    •  l’organisation de séminaires, colloques ;
    •  l’activité de conseiller en prévention ;
    •  le commerce, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la location, l’entretien, la maintenance,
la réparation en direct ou en sous-traitance, en gros ou en détail de tout matériel informatique  et
dérivés ;
    •  la conception, l’assemblage, l’édition, la production, la diffusion, le développement de produits,
matériel, équipement, logiciels dans le domaine de l’informatique ;
    •  l’étude, la conception, l’analyse, la création, la réalisation, la production et la maintenance
d’applications et de programmes informatiques ;
    •  le traitement de données informatiques ;
    •  l’enseignement en général et en particulier dans le domaine scientifique et mathématique, la
remédiation scolaire, le soutien pédagogique ;
- La consultance, la prestation de service, de formation, d’ingénierie, de conseil sous forme d’études,
d’organisations, d’expertises, actes et conseils techniques,  d’assistance administrative, technique et
économique ou autre dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
- L’achat, l’exploitation, la location, la cession de tout brevet, licence, procédé, intervention, marque
de fabrique, enseigne, ou droit de propriété intellectuelle se rattachant directement ou indirectement

 *16305523*
Déposé
08-03-2016

0649705109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à l’objet social ;
- La constitution, la gestion et la valorisation d'un patrimoine immobilier pour compte propre, en
pleine propriété ou en droits réels, notamment par l'achat, la vente, l’échange, la location civile et
commerciale, la sous-location, la mise en valeur, la construction, la transformation, l’aménagement
de tout bien immeuble, le tout au sens le plus large, à l’exclusion de l’entreprise d’achat d’immeubles
en vue de la revente.
La société pourra entre autres mettre ce patrimoine immobilier en location, en sous-location ou y
loger ses dirigeants et les membres de leur famille ;
- La constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, la prise d’intérêts sous quelque forme que ce
soit, toutes les opérations relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par
souscription ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, parts, titres ou d'autres valeurs
meubles de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes ou à constituer,
industrielles, commerciales, financières, mobilières immobilières ou autres.
La société peut intervenir en qualité d’intermédiaire commercial, commissionnaire, ou mandataire
dans toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à son
objet social. La société peut accepter tout mandat de gérant, administrateur ou liquidateur dans
toutes sociétés et associations quelconques ainsi que se porter caution pour autrui ou donner toute
sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.
D’une manière générale, la société dispose de la pleine capacité juridique pour accomplir, tant pour
son propre compte que pour compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques civiles ou
commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son objet social, ou qui seront de
nature à en développer ou en faciliter la réalisation. La société peut s’intéresser par toutes voies
d’apport, de fusion, d’association, de souscription, de prise de participation, d’intervention financière
ou de toute autre manière, dans toutes entreprises, associations, affaires ou sociétés existantes ou à
créer, ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à en faciliter ou à favoriser même
indirectement la réalisation ou l’extension du sien, à lui procurer des matières premières, à faciliter
l’écoulement de ses produits ou constituant pour elle une source de revenus ou un débouché.
4. La société est constituée, à partir de ce jour, pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par
décision de l'assemblée générale prise comme en matière de modification des statuts.
5. Le capital social est fixé à la somme de 18.600,00 € représenté par 186 parts sociales sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième du capital social.
Le capital a été libéré intégralement en espèces.
6. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associées ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée, et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.  L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en
cas de pluralité, leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui
est attribuée. Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par
l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. Chaque gérant peut déléguer à une ou plusieurs
person-nes, associées ou non, telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine et pour la durée qu'il fixe.
7. L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le 1er lundi de décembre
de chaque année à 18 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant à la même heure. La première assemblée générale annuelle aura lieu le 1er lundi de
décembre 2017 à 18 heures. L'assemblée générale se réunit sur convocation d'un gérant chaque
fois que l'intérêt de la société l'exige, ou sur la requête d’associés représentant un cinquième du
capital.
Les convocations sont effectuées conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l’assemblée.
8. L'exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin de chaque année. 
Exceptionnellement le premier exercice commence au jour du dépôt d’une expédition de l’acte
constitutif au greffe du Tribunal compétent pour se terminer le 30 juin 2017.  Sur les bénéfices nets, il
est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital social. Le
solde des bénéfices nets est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui pourra décider
de l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous
forme de gratifica-tions ou dividendes, dans le respect des dispositions légales.
9.  En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

parts.  Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit pour des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
10. La société étant constituée, l'assemblée générale a pris les décisions suivantes :
a. - Nomination d’un gérant non-statutaire
L’assemblée décide de nommer un gérant non-statutaire et d’appeler à cette fonction ainsi qu’en
qualité de représentant permanent pour une durée illimitée : Monsieur HENRY Mikaël, associé
prénommé.  Le mandat du gérant non-statutaire sera rémunéré.
b. - Nomination d’un commissaire réviseur.
Il n’y a pas lieu, actuellement, de nommer un commissaire.
11. ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
La société reprend à son nom et pour son compte, toutes les opérations effectuées par les associés-
fondateurs depuis le 1er février 2016 jusqu’à ce jour.  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au
moment où la société acquerra la personnalité morale.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pierre-Olivier LOIX
Notaire associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


