





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : JM VDB Consult

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue des Chômeurs, Rhisnes 1

5080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

La Bruyère (Rhisnes)

« JM VDB Consult»
Société en commandite simple
Siege social : Rue des chômeurs 1 à 5080 Rhisnes
Numéro d'entreprise : immatriculation en cours
Taxe sur la Valeur Ajoutée : assujettissement en cours
 
CONSTITUTION
L'an  deux mille seize, le quatre mars,
Entre :
Monsieur VANDENBROUCKE Jean Marc, né le 15/10/1953 (N.N. 53.10.15-151.97)
Domicilié à 5080 Rhisnes, Rue des chômeurs 1
Ci-après nommé « commandité »,
 
Madame NIHOUL Martine-Marie, née le 03/03/1953 (N.N. 53.03.03-108.63)
Domiciliée à 5080 Rhisnes, Rue des chômeurs 1
Ci-après nommée « commanditaire »,
Lesquels déclarent constituer en qualité d’associés, une société en commandite simple (SCS).
Article 1. Dénomination sociales
La dénomination sociale de la société est « JM VDB Consult ».
Article 2. Forme juridique
Société en commandite simple (SCS)
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 5080 Rhisnes, rue des chômeurs 1.
Article 3. Objet social
La société a pour objet l'assistance, le conseil et la gestion de sociétés ou toute autre forme d'entreprise,
principalement, mais pas exclusivement, dans les domaines de l'organisation, du management, de la gestion
financière, du marketing, de la gestion des ressources humaines et du développement stratégique.
La société pourra conclure et effectuer toutes opérations ou transactions mobilières, immobilières, financières,
industrielles, commerciales ou civiles se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son
objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
 
 
Article 4. Gérance de la société – signature sociale
La direction des affaires de la société est confiée à monsieur Vandenbroucke Jean-Marc, domicilié à 5080
Rhisnes, Rue des chômeurs 1 en qualité de « commandité-gérant », lequel pourra poser tous les actes
d’administration nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social.

 *16305310*
Déposé
04-03-2016

0649654035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Monsieur Vandenbroucke accepte ce mandat.
Ce mandat peut être rémunéré. Les émoluments seront déterminés et approuvés par l’assemblée générale
statutaire.
La comptabilité et la tenue de tous les documents sociaux resteront du ressort du « commandité-gérant ».
Le commanditaire ne pourra en aucun cas, même en vertu d’une procuration, poser un acte de gestion.
Tout acte posé par le commandité sortant du cadre de l’objet social de la société n’engage en aucun cas le
commanditaire.
Article 6. Exercice social – Assemblée générale - durée
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Le premier exercice débutera le jour de la constitution, 1/4/2016 pour se terminer le 31/12/2016.
L’assemblée générale ordinaire se tiendra chaque année, le dernier vendredi du mois de juin à 10h00 au siège
sociale de la société.
La première assemblée générale se tiendra le 30/06/2017 à 10h00.
La société est constituée pour une durée indéterminée.
En cas de décès du commandité, la société sera automatiquement dissoute.
Article 4. Capital social – souscription - libération
Le capital social est fixé à 3.000,00 EUROS (trois-mille EUROS) et est représenté par 30 parts sociales égales
entre elles, sans désignation de valeur nominale souscrites en numéraires et libérées immédiatement en
numéraire pour la totalité du montant sur le numéro de compte BE53 6456 0470 9553 ouvert au nom de la
société en constitution auprès de la banque J. VAN BREDA&C°
En rémunération du capital libéré, il est attribué 29 parts à monsieur Vandenbroucke et 1 part à madame Nihoul.
Chaque part donne droit à une voix.
Fait à Rhisnes, le 04/03/2016
Commandité Gérant                                                                                                Commanditaire Associée
 
 
« lu et approuvé »                                                                                                    « lu et approuvé »
VANDENBROUCKE JEAN-MARC                                                                            NIHOUL MARTINE-MARIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


