





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RECY-KAB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichtersteenweg 523

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NOTARIS MIEKE NEVEN”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 03 mei 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOTEN
1. De heer MÉLARD David Remi Eric, geboren te Rocourt op 25 november 1973,
rijksregisternummer 73.11.25 139-42, echtgenoot van mevrouw BEUSEN Rebecca Alexandra
Johanna Gertruda, geboren te Margraten (Nederland) op 29 juli 1978,  nationaal nummer 78.07.29-
356.73, wonende te 3700 Tongeren, Maastrichtersteenweg 523.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Lucien Barthels, destijds te Riemst/Kanne, op 28 mei 2010, ongewijzigd tot op heden,
zoals hij het verklaart.
2. De heer MÉLARD Joseph Félix Armand, geboren te Rocourt op 28 februari 1969,
rijksregisternummer 69.02.28 179-56, echtgenoot van mevrouw Vanclee Vicky Katty Sandra,
geboren te Tongeren op twintig juni negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 4690 Roclenge-
sur-Geer, Sur les Côteaux 5/000A.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge akte huwelijkscontract verleden
voor notaris Arnold Vuylsteke, destijds te Riemst, ter standplaats Zichen-Zussen-Bolder, op tien juli
tweeduizend, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
3. De heer MÉLARD Eric José Nicolas, geboren te Rocourt op 16 november 1966,
rijksregisternummer 66.11.16 151-56, ongehuwd, wonende te 3700 Tongeren, Maastrichtersteenweg
523.
VORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt RECY-KAB.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Maastrichtersteenweg 523 bus 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-  Het ophalen, samenvoegen, overslaan, vervoeren, opslaan, sorteren, recycleren, verwerken en
storten van alle vaste of vloeibare residu’s en afvalstoffen zowel huishoudelijk, commercieel,
industrieel of gevaarlijk.
-  De exploitatie van installaties en inrichtingen bestemd voor het ophalen, samenvoegen, overslaan,

 *16310343*
Neergelegd
11-05-2016

0653936980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opslaan, sorteren, recycleren, verwerken, verwijderen en storten van deze residu’s en afvalstoffen.
-  De valorisatie en commercialisatie, door middel van hergebruik of recyclage, van producten en
bijproducten van de opgehaalde residu’s en afvalstoffen.
-  Alle dienstverleningen en saneringswerken die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben
op de publieke of private milieuzorg.
-  De aankoop, verkoop, het huren en verhuren, de lening en alle verrichtingen die betrekking hebben
op alle uitrustingsmateriaal, voor commerciële, financiële en industriële ondernemingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor haar eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve,
financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich erbij
rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag
alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
- De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer MÉLARD DAVID voornoemd sub 1, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizendzevenenzestig komma nul nul
euro (€ 2.067,00).
2/ de heer MÉLARD Joseph voornoemd sub 2, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizendzevenenzestig komma nul nul
euro (€ 2.067,00).
2/ de heer MÉLARD Eric voornoemd sub 3, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizendzevenenzestig komma nul nul
euro (€ 2.067,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus
ingeschreven aandelen een bedrag van zesduizend tweehonderd komma nul nul Euro (€ 6.200,00)
werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis Bank te Riemst op 28 april 2016.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, volgestort als voormeld, toegekend :
1/ aan de heer MÉLARD DAVID, voornoemd, die aanvaardt : tweeënzestig (62) aandelen.
2/ aan de heer MÉLARD JOSEPH, voornoemd, die aanvaardt : tweeënzestig (62) aandelen.
3/aan de heer MÉLARD ERIC, voornoemd, die aanvaardt: tweeënzestig (62) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen, ieder afzonderlijk, de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur
(19.00u.).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING – VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
DIVERSEN
1. BENOEMING ZAAKVOERDERS
a.Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht
te akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
-de heer MÉLARD David, wonende te 3700 Tongeren, Maastrichtersteenweg 523 voornoemd;
-de heer MÉLARD Joseph, wonende te 4690 Roclenge-sur-Geer, Sur les Côteaux 5A voornoemd;
-de heer MÉLARD Eric, wonende te 3700 Tongeren, Maastrichtersteenweg 523 voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
b. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
c. het mandaat van de zaakvoerders te vergoeden.
d. geen commissaris te benoemen.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni in 2017,
overeenkomstig de statuten.
VOLMACHTEN
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Johnny Hendriks, boekhouder-fiscalist, 3770 Riemst (Val-Meer), Mielestraat 11, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


