





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THOMAS GOOSSENS BOEKHOUDING EN FISCALITEIT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Averegtenlaan 3 Bus 3

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 28
januari 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van eeb besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennoot-schap met Beperkte Aansprakelijk-heid. De naam luidt “THOMAS GOOSSENS
BOEKHOUDING EN FISCALITEIT”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heist-op-den-Berg, Averegtenlaan 3 bus 3.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer GOOSSENS Thomas, geboren te Lier op 20 november 1985, rijksregisternummer 85.11.20
211-81, ongehuwd doch bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd
met mejuffrouw VAN UFFEL Jessie, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Averegtenlaan 3 bus 3.
Hij verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd ten overstaan van de
ambtenaar van de burgerlijke stand te Heist-op-den-Berg op 18 maart 2013.
Niet-volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting of overschrijving op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor alle aandelen werden
toegekend de heer GOOSSENS Thomas.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16302884*
Neergelegd
02-02-2016

0647747984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Deze mandatarissen moeten voldoen aan de voorwaarden van artikel 8,5° van het Koninklijk Besluit
van 15 februari 2005.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De voorgaande artikelen 9 tot en met 11 zijn slechts van toepassing in zoverre de
vertegenwoordiging van de vennootschap betreffende boekhoudwerkzaamheden voor derden, zoals
opgenomen in artikel 49 van de Wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, enkel wordt toegekend aan één of meerdere personen die gerechtigd zijn de
boekhoudactiviteiten uit te oefenen.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee
verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en
deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder
meer doch niet uitsluitend:
-de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
-het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
-het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
-het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
-juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
-studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist. De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland
verwezenlijken, onder voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer GOOSSENS Thomas, geboren te Lier op 20 november 1985, rijksregisternummer 85.11.20
211-81, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Averegtenlaan 3 bus 3.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar
2017.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2016.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


