





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NNS-Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bookmolenstraat 5

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 1 december
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer ALTAY Nazif, geboren te Zele op drie juni negentienhonderd achtenzeventig (NN
78.06.03-171.61), echtgenoot van mevrouw ALTAY Serpil, wonend te 9240 Zele, Bookmolenstraat 5.
2) Mevrouw ALTAY Serpil, geboren te Sandikli (Turkije) op negentien maart negentienhonderd
drieëntachtig (NN 83.03.19-362.56), echtgenote van de heer ALTAY Nazif, wonend te 9240 Zele,
Bookmolenstraat 5.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “NNS-Tech”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Bookmolenstraat 5.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van allerlei goederen;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
- Opkuis van werven;
- Het aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen, waterdistributienetten,
elektriciteitsleidingen, rioleringsleidingen, hoogspanningsleidingen;
- Alle bouwactiviteiten aan particulieren of ondernemingen in breedste zin;
- Alle soorten aannemingswerken in brede zin;
- Koerierdiensten;
- Transportbedrijf in de ruimste zin van het woord;
- Het vervoer voor rekening van derden of voor eigen rekening, zowel nationaal als internationaal,
per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
- Onderneming voor schoonwerkzaamheden, in de meest uitgebreide zin;
- Uitbating van een horecabedrijf, van een restaurant, van een snackbar, van een traiteurwinkel of
van een nachtwinkel, … (ook mobiele verplaatsingen).
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden. Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.

 *16324704*
Neergelegd
02-12-2016

0666913996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200,00.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Altay Nazif, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 19 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 1 juni 2018;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 1/12/2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


