





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pun Intended

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteellaan 58

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Annelies Turtelboom te Herzele op 7 maart 2016, dat is
verschenen, de heer BOELAERT Hans, ongehuwd, geboren te Gent op 21 oktober 1982, wonend te
9000 Gent, Kasteellaan 58. Hij verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming Pun Intended, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Kasteellaan 58,
met een maatschappelijk kapitaal van 18.600,00 euro, en vertegenwoordigd door 1000 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Op al deze aandelen wordt ingetekend door de heer Boelaert Hans, voornoemd.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 12.400,00 euro door de heer Hans
Boelaert, voornoemd.
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door creditering van de
rekening nummer BE76 0017 8100 7195  geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling op
29/02/2016, dat door de notaris zal bewaard worden in zijn dossier.
Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de
vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen; en in het
algemeen alle handelingen stellen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren
tot de activiteiten van een managementvennootschap;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Het deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst en het verwerven van
participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering
in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruimste
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin van het woord. Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analyse en
onderzoek, adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht en het uitvoeren
van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen,
raadgevingen. Deze audit-, consulting- en managementprestaties kunnen onder hun meest

 *16305745*
Neergelegd
10-03-2016

0649810027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verschillende vormen voorkomen, en dit op alle niveau’s, van probleembepaling tot het uitoefenen
van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden,
van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking;
- het adviseren bij het opleiden van personeel, aanwerven van personeel en personeelsadministratie;
- EPB (Energie Prestatie Binnenklimaat) studies uitvoeren, advies en raadgeving in verband met
interieurinrichting, binnenhuisafwerking, collectie, decoratie… en het toeleveren van goederen en
zaken die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband houden;
- het verrichten van alle mogelijke activiteiten in de sector van de onroerende goederen omvattende
onder meer: vastgoedmakelaar, het optreden als bouwpromotor, alsook projectontwikkeling en
projectstudie en adviesverlening, de aan- en verkoop van gronden, de aan- en verkoop van
gebouwen, evenals de op- en inrichting ervan, het verhuren en ter beschikking stellen van
onroerende goederen, het promoten van bouwprojecten, het commercialiseren en uitbaten van
onroerend goed projecten, het toestaan van rechten van opstal of erfpacht, onroerende
leasingcontracten afsluiten, en, in het algemeen, alle handelingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op het beheer of het productief
maken voor zichzelf of voor anderen, van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen;
- de vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coördinator van immobiliaire
activiteiten;
- handel drijven in het algemeen;
- de vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden. In die zin behoort
tot de activiteit: aanneming van bouwwerken waarbij beroep gedaan wordt op onderaannemers.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken. De vennootschap kan bijgevolg alle roerende
en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor vermelde rechten
vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder andere
hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving of op
om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
opsomming is louter enumeratief en niet limitatief, met dien verstande dat de vennootschap geen
activiteiten zal verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te
hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand april om 10u30.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Er zijn geen verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting  aangegaan die
overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen moeten worden
overgenomen door de vennootschap.
De notaris heeft erop gewezen dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de
termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Hans Boelaert, voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder van deze vennootschap, voor
onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 7 maart 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Aan de heer Gert Desmet, financieel directeur van BOELAERT & MOENS BVBA met
maatschappelijke zetel te 9550 Herzele, Hoogstraat 177, wordt een bijzondere volmacht gegeven
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen en de
administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, ondermeer, bij het
ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle  administratieve en fiscale diensten; bij de Banken
en financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering
van deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen, ter uitvoering van
activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Getekend Annelies Turtelboom
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


