





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Institut Européen Tidjane

(en abrégé) : IET

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée d'Alsemberg 356/a

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

                                                                                          STATUTS ASBL
 
Institut Européen Tidjane

 Entre les soussignés :
 
M. LIMPENS Thierry, né à Zottegem le 29/05/1971, résident à Drève du Château, 77/53 - 1083 (Ganshoren)
Bruxelles ;
 
M. ROSSCHAERT Serge, né à Ixelles le 04/11/1971, résident à Breughelpark, 4/49 - 1731 (Zellik) ;
 
M. VERDEYEN Rémi, né à Uccle le 30/01/1984, résident à l’avenue de Monte Carlo, 100/24 - 1190 (Forest)
Bruxelles.
 
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :
 
 
TITRE I
DE LA DENOMINATION –  DU SIEGE SOCIAL

 Article 1  -  L’association prend pour dénomination: «Institut Européen Tidjane,
 Association sans but lucratif ».
 
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « IET, asbl ».
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association
sans but lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
 
A cette dénomination peut être ajouté à titre informatif la sous-dénomination : « Centre œcuménique de paix et
de partage ».

 Article 2 – Le siège de l’ASBL est sis en Belgique, dans l’arrondissement judiciaire de la Région Bruxelles
Capitale.
 

 *16315907*
Déposé
26-07-2016

0659887832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
 
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
 
 
TITRE II
  DU BUT SOCIAL POURSUIVI

 Article 3 – L’association se veut être un institut apolitique et non-partisan, sans but lucratif, à caractère spirituel,
cultuel, culturel et social, et qui a pour but:
 
- de regrouper des personnes physiques et morales, autour de la promotion des valeurs de partage, de
tolérance, de respect pour les différentes cultures et religions, de renonciation à la violence, de paix et d’amour ;
 
- de valoriser la « Tidjaniya », voie spirituelle « Soufie », dont l’objectif est de promouvoir au plan local, national,
voire international, le respect mutuel, l’union des cœurs, en entretenant des relations fraternelles avec d’autres
associations soufies et d’autres communautés civiles et religieuses nationales et étrangères.

 Article 4 – L’association a pour objets :
 
- d’organiser des conférences, des séminaires, des séances de prières, des causeries-débats, des colloques,
des publications, des recherches et plus généralement, toutes actions ou activités de nature à contribuer à la
réalisation du but de l’association ;
 
- de mobiliser les moyens et ressources auprès des membres et auprès de la société au sens large du terme, en
vue de la construction et de la gestion d’œuvres sociales, au profit de toute la société - les pauvres et affaiblis en
particulier -, que ce soit des individus, des familles ou des groupes.
 
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
 
 
TITRE III
  DES MEMBRES
 
Section I
 
Admission

 Article 5  - L’association est composée de membres effectifs.  D’autres types de membres peuvent y être
ajoutés : des adhérents, des affiliés d’honneur ou autres, qui peuvent être des personnes physiques ou des
personnes morales.
 
Le nombre des membres effectifs ne peut être inférieur à trois.  Leur nombre maximal est illimité.
 
En-dehors des prescriptions légales, les membres effectifs et les adhérents jouissent de droits et sont tenus par
des obligations qui sont précisés dans le cadre des présents statuts.
 
Seules les modalités de l’exercice de ces prérogatives ou obligations pourront figurer dans un éventuel
Règlement d’Ordre Intérieur (R.O.I).

 Article 6 -
 
§ 1. Sont membres (effectifs) :
 
1) les comparants au présent acte, fondateurs ou associés ;
 
2) toute personne morale ou physique admise en cette qualité qui, présenté par deux membres au moins, est
admis par décision de l’Assemblée générale (AG) réunissant les deux tiers des voix présentes.  Pour devenir
membre effectif, il faudra remplir la condition d’être majeur et être accepté sur délibération de l’Assemblée
générale jugeant la capacité du candidat de collaborer dans le cadre du but et des objectifs de l’association;
 
3) Les personnes morales désigneront une ou deux personnes physiques chargées de les représenter au sein de
l’association. Ces personnes physiques doivent remplir les mêmes conditions d’adhésion.  
 
§ 2. Sont adhérents: toute personne physique ou morale en ordre de cotisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Toute personne qui désire devenir adhérent fera une cotisation annuelle d’un montant minimum de 500 Euro.  
 
Toute personne morale ou physique admise en cette qualité qui, présenté par deux membres au moins, est
admis par décision de l’Assemblée générale réunissant les deux tiers des voix présentes ou représentées.
 
Les adhérents bénéficient des activités de l’association et y participent en se conformant aux statuts.  Ils résident
dans l’Assemblée générale mais n’y ont pas de droits de vote.
 
Le candidat non admis ne peut se représenter qu’après une année à compter de la date de la décision de
l’Assemblée générale.  Ils ne peuvent pas être membre du Conseil d’administration.
 
§ 3. L’Assemblée générale pourra accorder le titre d’affilié d’honneur ou de parrain à toute personne physique ou
morale souhaitant apporter son concours à l’association et qui serait ainsi appelé à faire partie du comité de
parrainage ou scientifique. Cette qualité ne peut pas être cumulée avec celle de membre effectif ou d’adhérent
de l’association.
 
De même, le titre d’affilié émérite peut être conféré à des personnes qui ont rendu des services insignes à
l’association ou aux objectifs qu’elle poursuit.
 
Ils résident dans l’Assemblée générale mais n’y ont pas de droits de vote. Ils ne peuvent pas être membre du
Conseil d’administration.
 
 
Section II
 
Démission, exclusion, suspension

 Article 7 – Les membres effectifs et les adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en
adressant par écrit leur démission à l’association.
 
L’exclusion d’un membre effectif ou d’un adhérent ne peut être prononcée que par l’Assemblée générale à la
majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées (article 4 de la loi).
 
Le non-respect des statuts, le défaut de payement des cotisations au plus tard dans le mois du rappel adressé
par lettre recommandée à la poste, le défaut d’être présent représenté ou excusé à trois Assemblées générales
consécutives, les infractions graves au Règlement d’Ordre Intérieur (ROI) , aux lois de l’honneur et de la
bienséance, les fautes graves, agissements ou paroles, qui pourraient entacher l’honorabilité ou la considération
dont doit jouir l’association, le décès, la faillite sont des actes qui peuvent conduire à l’exclusion d’un membre
effectif, d’un adhérent ou d’un affilié.
 
Le défaut d’être présent ou représenté à trois AG consécutives peut seulement conduire à l’exclusion d’un
membre effectif.
Le Conseil d’administration peut suspendre les membres visés, jusqu’à décision de l’Assemblée générale.
Article 9 – Le Conseil d’aministration (CA) tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi du
27 juin 1921.
 
Article 10 – Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l’association.
 
 
TITRE IV
DES COTISATIONS

 Article 11 – Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni au payement d’aucune cotisation.
Ils apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement. Par contre, les adhérents
paient une cotisation annuelle dont le montant est fixé par l’Assemblée générale. Il ne pourra être inférieur à 500
Euros par an.  
 
 
TITRE V
DE L’ASSEMBLEE GENERALE

 Article 12 – L’Assemblée générale est composée de tous les membres de l’association. Seulement les membres
effectifs y ont le droit de vote, et sont donc tenu à être présent aux réunions.  Les autres membres le font à titre
facultatif et sans droit de vote.
 
Article 13 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

présents statuts.
 
 Sont notamment réservés à sa compétence :
 
 1)    les modifications aux statuts sociaux ;
 2)    l’admission des membres ;
 3)    la nomination et la révocation des administrateurs et de son Vice-Président ;
 4)    le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de leur rémunération dans les
cas où une rémunération est attribuée ;
 5)    la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
 6)    l’approbation des programmes (au plan général et stratégique), des budgets et des comptes ;
 7)    la dissolution volontaire de l’association ;
 8)    les exclusions de membres ;
 9)    la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
 10)  toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
 
Article 14 -  Il doit être tenu au moins une Assemblée générale chaque année, au cours du premier trimestre.
 
L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs. Une telle demande
devra être adressée au Conseil d’administration par lettre recommandée à la poste au moins trois semaines à
l’avance.  Le cas échéant, l’Assemblée sera tenue dans le délai qui est prévu par la loi.

 Article 15 – Tous les membres doivent être convoqués à l’Assemblée générale par le Conseil d’administration
par lettre ordinaire, courriel (email) ou fax adressé au moins huit jours avant l’Assemblée. Cette invitation sera
signée ou envoyée par le secrétaire ou le directeur au nom du CA.
 
La convocation mentionne le jour, l’heure et le lieu de la réunion.
 
L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation. Toute proposition communiquée (signé par lettre
ou envoyé par email) ultérieurement doit être portée à l’ordre du jour deux jours avant l’Assemblée par un
cinquième des membres.
 
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’Assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.

 Article 16 – Chaque membre a le droit d’assister à l’Assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire.
S’il s’agit d’un tiers à l’association, celui-ci doit être muni d’une procuration écrite, datée et signée. Chaque
membre ne peut être titulaire que d’une procuration. Le mandataire doit être membre.
 
Seuls les membres effectifs ont le droit de vote. Chacun d’eux dispose d’une voix. Les adhérents, sympathisants
ou affiliés d’honneur ou émérites peuvent disposer d’une voix consultative mais en aucun cas délibérative.
 
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en qualité
d’observateur ou de consultant.

 Article 17 – L’Assemblée générale est présidée par le Président du Conseil d’administration, à défaut par le
Vice-Président ou par un membre du Conseil.  La Vice-Présidence est réservée à l’Assemblée générale au but
d’y présider les réunions.  Le Vice-Président est nommé par l’Assemblée au même moment des administrateurs
du Conseil et pour le même terme de trois ans (cf. article 21).  
 
Article 18 – L’Assemblée générale peut valablement délibérer, quel que soit le nombre des membres présents ou
représentés, sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts. Les décisions de l’Assemblée
générale sont adoptées à la majorité simple des votes régulièrement exprimés, sauf dans les cas où il est décidé
autrement par la loi ou les présents statuts.
 
En cas de partage des voix, la proposition est rejetée si un nouveau vote délibéré n’aboutit pas à une majorité de
voix.  Sauf si l’Assemblée a plus de 12 membres de droit de votes.  Dans ce cas, le vote du Président ou de
l’administrateur qui le remplace est prépondérant.   
 
Sont exclus des quorums de vote et de majorités les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions.
 
Toutefois, lorsqu’une décision aura été prise par l’Assemblée générale, sans que la moitié des membres soit
présente ou représentée, le Conseil d’administration aura la faculté d’ajourner la décision jusqu’à une prochaine
Assemblée générale extraordinaire.
 
Lorsque le quorum de présences n’est pas atteint à la première Assemblée générale dûment convoquée, une
seconde réunion de l’Assemblée ne peut être tenue moins de 15 jours après l’envoi de la seconde convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La décision sera alors définitive, quel que soit le nombre des membres présents ou représentés lors de
l’Assemblée générale, sous réserve de l’application in casu des dispositions légales.

 Article 19 -  L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts, sur l’admission et l’exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité
sociale que conformément aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du
27 juin 1921 relative aux associations sans but lucratif.

 Article 20 – Les décisions de l’Assemblée  sont consignées dans un registre de procès-verbaux contresignés par
le Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social, où tous les membres peuvent en
prendre connaissance (sans son déplacement) après requête écrite au Conseil d’administration avec lequel le
membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
 
Toutes modifications aux statuts sont déposées, en version coordonnée, au greffe du Tribunal de commerce
sans délai, et publiées par les soins du greffier et par extraits aux Annexes du Moniteur comme dit à l’article 26
novies de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif.  Il en va de même pour tous les actes
relatifs à la nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
 
 
TITRE VI
DE L’ADMINISTRATION DE L’ASSOCIATION

 Article 21 – L’association est administrée par un Conseil composé de deux personnes au moins, nommés par
l’Assemblée générale pour un terme de trois ans, et en tout temps révocable par elle. Le nombre
d’administrateurs doit en tous cas être inférieur au nombre de personnes membres effectifs de l’association.
 
Les membres sortants du CA sont rééligibles.
 
La gestion journalière de l’association est assurée par les administrateurs agissant individuellement ou
conjointement en fonction des objectifs qui sont fixés préalablement par le Conseil d’administration.

 Article 22 – En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’Assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.

 Article 23 – Le Conseil désigne parmi ses membres un Président (qui se présentera aux externes de
l’association comme « Directeur de l’Institut Européen Tidjane »), un Secrétaire générale et un Trésorier.
 
La fonction du Président est de présider le Conseil d’administration, de veiller à ce que le contenu convenu et la
stratégie générale des programmes est effectué par les gestionnaires journaliers.  Il préside également
l’Assemblée générale.
 
Il désigne au sein du Conseil les programmes concrets qui sont adjugés par ce dernier.  Il représente
l’association aux partenaires externes.  Il est également le coordinateur et organisateur délégué de la gestion
journalière ensemble avec les autres administrateurs.  

 En cas d’absence du Président, le Secrétaire général le remplace dans ces fonctions.  Cependant, il cherchera,
si possible, la consultation du Président.  
 
Le Secrétaire générale observe le côté administratif du Conseil.
 
Le Trésorier observe le côté finance et comptabilité au sein du Conseil.  Les transactions financières de sa
fonction nécessitent deux signatures (sa propre signature plus une co-signature).   Les administrateurs décident
collectivement qui, au sein du Conseil d’administration, effectuera les co-signatures, ceci pour le même terme de
trois ans (que celui des administrateurs).  
 Les administrateurs peuvent collectivement décider de déléguer certaines sous-fonctions à un autre membre
effectif non-administrateur (par exemple : Chargé de communication) ou à une tiers personne.
 
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
 
Le Conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif.

 Article 24 – Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent et chaque fois qu’un de
ses membres en fait la demande. Les convocations sont envoyées par le Président (délégué au Secrétaire) ou, à
défaut, par un administrateur, par simple lettre, téléfax, courriel ou même verbalement, au moins 8 jours
calendrier avant la date de réunion. Elles contiennent l’ordre du jour, la date et le lieu où la réunion se tiendra.
Sont annexées à cet envoi les pièces soumises à discussion en CA. Si exceptionnellement elles s’avéraient
indisponibles au moment de la convocation, elles doivent pouvoir être consultées avant ledit Conseil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Le Conseil délibère valablement, le cas échéant : (1) dès que deux membres sont présents ou représentés, dans
le cas où il est composé de deux ou trois membres ; (2) dès que trois membres sont présents ou représentés,
dans le cas où il est composé quatre ou cinq membres ; (3) dès que la moitié des membres est présente ou
représentée, dans le cas d’un Conseil de six ou plus (ou bien dès qu’une majorité simple est présente ou
représentée, dans le cas d’un nombre impair).  
 
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix, le Président / le Directeur disposant de la faculté de
doubler sa voix en cas de partage des votes.
 Donc, en cas de partage, la voix de celui qui préside la séance est prépondérante. En cas de partage lors d’un
vote à scrutin secret, la proposition est rejetée.
 
Ses décisions des réunions du Conseil sont consignées sous forme de procès-verbaux, contresignées par le
Président et le Secrétaire générale et inscrites dans un registre spécial. Ce registre est conservé au siège social.
Tout membre (effectif), justifiant d’un intérêt légitime, peut en prendre connaissance sans déplacement du
registre.
 
Article 25 – Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Seuls sont exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à
l’Assemblée générale.
 
Article 26 – Le Conseil d’administration gère toutes les affaires de l’association. Il peut toutefois déléguer la
gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature afférent à cette gestion, à plusieurs
administrateur(s)-délégué(s) à la gestion journalière à qui il fixera les pouvoirs, ainsi éventuellement le salaire, les
appointements ou les honoraires.
 
Les délégués à la gestion journalière sont désignés pour trois ans et rééligibles pour une durée illimitée. Ils sont
en tout temps révocables par le Conseil d’administration.
 
S’ils sont plusieurs, ils agissent individuellement ou conjointement.
 Il(s) n’aura(ront) pas à justifier de ses/leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la gestion
journalière sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai et publiés, aux soins du greffier, par
extraits, aux annexes du Moniteur belge comme requis à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.

 Article 27 – Le Conseil d’administration représente l’association dans tous les actes judiciaires et
extrajudiciaires. Il peut toutefois confier cette représentation à un ou plusieurs membres effectifs ou à un ou
plusieurs tiers à l’association agissant selon le cas individuellement ou conjointement.
 Le Conseil d’administration est compétent pour en fixer les pouvoirs ainsi que les salaires, appointements ou
honoraires.
 Ils sont désignés pour trois ans (et en ce cas rééligibles). Ils sont de tout temps révocables par le Conseil
d’administration.
 Cette (ces) personne(s) n’aura (auront) pas à justifier de ses (leurs) pouvoirs vis-à-vis des tiers.
 
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, seront intentées ou soutenues au nom de
l’association par le Conseil d’administration, sur les poursuites et diligences d’un administrateur-délégué à cet
effet (mandat classique) ou d’une ou plusieurs personnes délégué(s) à la représentation.
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai, et publiés, aux soins du greffier,  par
extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.

 Article 28 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de l’association.

 Article 29 – Le Trésorier ou, en son absence, le Président, est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition pour autant que
leur valeur n’excède pas 100.000,00 EUR.
 
 
TITRE VII
 DISPOSITIONS DIVERSES

 Article 30 – Un Règlement d’Ordre Intérieur (ROI) pourra être présenté par le Conseil d’administration à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

l’Assemblée générale.  Des modifications à ce règlement pourront être apportées par l’Assemblée générale,
statuant à la majorité simple des membres présents ou représentés.

 Article 31 – L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.

 Article 32 – Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
 
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.

 Article 33 : Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs, d’honneur
ou émérites ainsi que les observateurs éventuels, peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du
registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec lequel le membre doit convenir de la date et de
l’heure de la consultation.

 Article 34 – Le cas échéant, et en tous les cas lorsque la loi l’exige, l’Assemblée générale désigne un membre
effectif chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter un rapport annuel de cette vérification. Il
est nommé pour trois années et est rééligible.
Si la vérification des comptes n’a pu être effectuée par le vérificateur, il appartient à chaque membre effectif de
procéder lui-même à cette vérification des comptes au siège social de l’association afin de pouvoir procéder au
vote relatif à l’approbation des comptes et budgets et à la décharge.

 Article 35 – En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs,
détermine leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
 
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
 
Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l’avoir de l’association, de liquider toute dette quelconque et de
distribuer le solde éventuel à une autre association « Tidjane » qui représente son but et objectifs.
 
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe du Tribunal de commerce  et publiées, aux soins du greffier,  aux Annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26 novies de la loi de 1921 sur les associations sans but lucratif.

 Article 36-  Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
 
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

 Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
 
Exercice social :
 
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera le jour de la déposition de ces statuts et actes au greffe
pour se clôturer le 31 décembre 2016.
 
Première Assemblée générale :
 
Par exception à l’article 13, la première Assemblée générale se tiendra dans les deux mois après la déposition
de ces statuts et actes au greffe.
 
Administrateurs :
 
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
 M. LIMPENS Thierry ;
 M. VERDEYEN Rémi.
 
qui acceptent ce mandat.
 
Commissaires :
 
Les fondateurs décident de désigner à la première Assemblée, un commissaire-réviseur parmi les membres
effectifs.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Délégation de pouvoir :
 
Ils désignent au sein du Conseil d’administration en qualité de
 
Président : LIMPENS Thierry
 Secrétaire générale : VERDEYEN Rémi
 Trésorier : VERDEYEN Rémi
 
Vice-Président de l’Assemblée générale :
 
Ils désignent au sein de l’Assemblée générale en qualité de
 
Vice-Président : M. ROSSCHAERT Serge.
 
Siège social (adresse de contact) :
 
Ils désignent comme adresse de contact du siège social de l’association : Chaussée d'Alsemberg 356/a – 1190
(Forest).
 
 
 
 

 Sign.                                             Sign.                                             Sign.                                  
 

 Fait à Forest, le 14-07-2016 en deux exemplaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


