





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTONIA ONLINE SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Mol 139

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout op 17 oktober 2016, kortelings te
registeren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
De heer BLUMMEL Antonius Johannes Adrianus, en zijn echtgenote mevrouw ARDELEANU
Alexandra Violeta, samenwonende te 2300 Turnhout, Steenweg op Mol 139.
NAAM: Haar naam luidt: “ANTONIA ONLINE SERVICES”.
ZETEL: De zetel wordt thans gevestigd te 2300 Turnhout, Steenweg op Mol 139.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Bouwen en onderhouden van websites en aanverwante dienstverlening, hosting, registratie
domeinnamen en aanverwante dienstverlening.
- Het adviseren, ontwikkelen en uitvoeren van marketing acties voor derden.
- Consultancy bij en coördinatie van verschillende projecten in sectoren allerlei.
- Het verlenen van diensten en geven van adviezen in de meest ruime zin aan bedrijven en
ondernemingen, zowel privé als openbaar.
- Het verlenen van diensten en geven van adviezen aan natuurlijke personen.
- Het verlenen van diensten, research, en development, het verrichten van studies voor
bedrijfseconomische toepassingen.
- De uitwerking en realisatie van projecten op juridisch en bedrijfseconomisch gebied.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren als
investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, allen met stemrecht en

 *16321479*
Neergelegd
18-10-2016

0664736644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Op alle voormelde aandelen werd ingeschreven als volgt:

    •  door de heer Blummel op 51 aandelen;
    •  door mevrouw Ardeleanu op 49 aandelen.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten volstortten hun inschrijving, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd,
uitgaande van de Record Bank en gedateerd op 14 oktober 2016, waaruit blijkt dat het bedrag werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE 27 6528 5007
8073.
In vergelding werden hen het aantal aandelen met stemrecht toegekend waarop zij hebben
ingeschreven.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden om te
beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de
aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. 
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van mei om 18.00 uur.  Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in achtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging
vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) als gewone onbezoldigde zaakvoerder wordt benoemd, de heer Blummel voornoemd en als
gewone bezoldigde zaakvoerder wordt benoemd, mevrouw Ardeleanu voornoemd, voor onbepaalde
termijn op elk ogenblik herroepbaar;
b) er wordt thans geen commissaris benoemd.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
De voornoemde zaakvoerder(s) (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verlenen bij deze
volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de naamloze vennootschap "Accountants &
Belastingconsulenten" met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvraag van activiteit).
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


