





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JS PRO SOLUTIONS BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldlei 71

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 30 november 2016 ter registratie aan
te bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Sciales, Giovanni , ongehuwd, geboren te Marange-Silvange (Frankrijk) op 26 januari
1963, van Franse nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Veldlei 71.  
Identiteitskaart nummer: B 1569877 29
2. mevrouw Janssens, Cecilia Jacqueline Celine , ongehuwd, geboren te Berchem (Antwerpen) op
19 augustus 1965, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Veldlei 71.  
Identiteitskaart nummer: 591-8289474-53
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " JS PRO
SOLUTIONS BVBA ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde , Veldlei 71 .
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van allerhande logistieke prestaties, het verrichten van allerhande ondersteunende
activiteiten op het vlak van de logistiek en alle leveringen van goederen en dienstprestaties dewelke
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. Het verrichten van allerhande
prestaties met betrekking tot het, voorbereiden, plannen, laden, lossen, sorteren en stockeren van
ladingen, de opvolging en organisatie van inkomende en uitgaande goederenstromen, allerhande
prestaties met betrekking tot magazijnbeheer, allerhande vervoerondersteunende activiteiten, de
exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen voor diverse goederen.
    •  Het verrichten van allerhande prestaties op het vlak van psychotherapie, coaching en
counseling. Het bijstaan en begeleiden van personen met betrekking tot emotionele/psychische
problemen, stress, relationele problemen, depressies en burn-outs, psychosociale stoornissen,
angsten, stemmings- en persoonlijkheidsstoornissen, enz. Het aanbieden van psychotherapeutische
hulpverlening en psychoanalyse zowel aan zowel kinderen, jongeren en volwassene.  Het
verstrekken van gezins- en relatietherapie. Het coachen van personen met mentale problemen.
    •  Het adviseren en begeleiden van Belgische en internationale werkgevers op het vlak van human
resources/personeelszaken met inbegrip van, maar niet beperkt tot het ontwikkelen, implementeren,
analyseren en optimaliseren van strategieën, structuren, processen, policies, behoeften en praktijken
aangaande het volledige personeelsbeleid, de selectie, screening recrutering, de verloning en
aanvullende voordelen, internationale tewerkstelling, assessment, de training en opleiding en
informaticasystemen voor personeelszaken. Het coachen van personeel.
 
 
    •  De coördinatie van projecten met betrekking tot personeelszaken en informaticasystemen voor
het personeelsbeleid. Het uitvoeren van operationele taken,

 *16324564*
Neergelegd
01-12-2016

0666851046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  zoals de loon- en weddeadministratie, de personeelsadministratie, het testen van
informaticasystemen voor personeelsbeleid. Het geven van opleiding en training. Het adviseren van
werkgevers bij de aanwerving, afvloeiing van personeel, herstructeringen. Het verrichten van
allerhande prestaties omtrent individuele loopbaanbegeleiding, carrièrebegeleiding en outplacement.
    •  Het ontwerpen, laten produceren en commercialiseren van eigen ontwerpen met betrekking tot
kleding, allerhande modeaccessoires, juwelen, parfums, cosmetica-artikelen, schoonheidsproducten,
enz., de opstart en uitbouw van een eigen kleding/juwelen/cosmetica-parfumlijn(en) onder eigen
merklabel(s). Deze verkopen mogen zowel tot stand worden gebracht via de traditionele
verkoopskanalen (rechtstreekse verkoop alsook de verkoop via een netwerk van zelfstandige
medewerkers) alsook de verkoop via nieuwe multimediakanalen (bijvoorbeeld de verkoop via het
internet / e-commerce, de exploitatie van een webwinkel), alsook de verkoop via homeparty’s, dit
zowel in België als in het buitenland.
    •  De uitbating van een kledingwinkel, de groot- en kleinhandel in allerhande boven- en
onderkleding, lingerie, werkkledij, strandkledij, slaapkledij, sportkledij, casual kledij, kledijtoebehoren,
allerhande modeaccessoires, textielwaren, lederwaren, diverse juwelen en siervoorwerpen,
schoeisel, fantasieartikelen en alle leveringen van goederen en dienstprestaties dewelke 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden met de uitbating van een kledingzaak. Het
aanbieden van retouches.
    •  Het verlenen van stijl-, mode- en kledingadvies en persoonlijke shoppingassistentie. Het
verstrekken van prestaties als stylist en imago-consultant. Alle activiteiten dewelke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de modesector.
    •  Het aanhouden van licenties van productmerken in het algemeen en in het bijzonder van textiel,
kleding, schoeisel, artikelen van leer, bont en bontwaren, kledingaccessoires, handschoenen, dassen
en riemen, paraplu’s, handtassen, allerhande juwelen, de organisatie van verkoop en marketing van
de producten van deze merken en het uitbouwen van agentuur- en importeursnetwerken voor deze
merken, zowel in België als in het buitenland.
    •  De handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren, allerhande
kledingaccessoires.
    •  Het optreden als consultant, raadgever, tussenpersoon, intern of extern dienstverlener,
begeleider, manager in de modesector.
    •  Alle activiteiten dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met interieurinrichting,
(woon)decoratie en meubilering. Het verstrekken van interieuradvies/kleuradvies. Interieurontwerp.
De handel in interieurstukken, decoratiematerialen, kleinmeubelen.
    •  Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het
algemeen optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle
verkopen op commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het optreden als
manager, onderhandelaar, adviseur, supervisor, consultant, agent voor derden. Het verrichten van
algemene managementprestaties, het verlenen van administratieve en zakelijke dienstverlening, het
verlenen van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het verrichten van algemene
beheersprestaties. Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder
de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere
dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
    •  De exploitatie van alle horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van  goederen en/of
dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks      verband kunnen houden. Het
uitbaten van een afhaalservice, de levering van      meeneemmaaltijden, het uitbaten van
(dans/swing)cafés, cocktailbars, tavernes,      restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed-
and      breakfastgelegenheden, dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De      eventuele
uitbating van instellingen die gerechten verschaffen, zoals mess,      kantines, cafetaria, snackbars,
frituren, koffie- en theehuizen, self-services,      verbruiksalons, alsook het uitbaten van
gelegenheden die overnachtingen     verstrekken met of zonder eetgelegenheid. De eventuele
exploitatie van een      thuisbestellingsdienst, het  verrichten van cateringdiensten in het
algemeen,      zowel naar particulieren toe als naar het bedrijfsleven.  De organisatie en het     
inrichten van feesten, recepties, banketten.  De organisatie en het geven van kookdemonstraties en
het inrichten van kookiniatielessen. Het verstrekken van traiteurdiensten. De eventuele uitbating van
een broodjeszaak.
    •  De volledige organisatie van allerhande manifestaties, evenementen, feesten, recepties, fuiven,
(mode)shows en alle diensten (met inbegrip van de cateringdiensten) dewelke hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van (commerciële) incentives voor
bedrijven, de eventuele organisatie van praat – en of thema-avonden, de eventuele organisatie van
optredens en acts/muzikale events.
    •  De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
    •  De uitbating van algemene detailhandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De organisatie van (groeps)reizen.
    •  De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele intra-
communautaire verwerving van en levering van allerhande orientaalse/exotische/aziatische
producten (van welke aard dan ook),  voedingswaren (ongeacht hun aard) en dranken (zowel
alcoholische als niet-alcoholische), (authentieke) streekproducten, gebruiksvoorwerpen,
decoratiematerialen, tafelgerief/servies, keukengerief, design-objecten, allerhande souvenirs en
gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen, snuisterijen, relatiegeschenken,
publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen, feestartikelen, beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen,
stoffen, gordijnen en tapijten, siervoorwerpen en fancy
 
 
    •  artikelen, tweedehandse goederen, verlichtingsmaterialen, parfums, cosmeticaprodukten,
verzorgingsprodukten, luxe-artikelen, sportartikelen, vrijetijdsartikelen, huislinnen, bed- en badlinnen,
onderhoudsprodukten, fantasie-artikelen, divers horecamateriaal en horeca-uitrusting, computers,
laptops, printers en scanners, GSM’s, I-pods, I-phones, I-pads, allerhande
telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers, allerhande elektrische en
elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD’s, CD-rom’s, huishoudartikelen en
–apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten en tijdschriften,
allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten, bureelartikelen en
papierwaren, produkten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe motorvoertuigen en
onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle onderdelen hiervan, 
Deze verkopen mogen zowel tot stand worden gebracht via de traditionele verkoopskanalen
(rechtstreekse verkoop alsook de verkoop via een netwerk van zelfstandige medewerkers) alsook de
verkoop via nieuwe multimediakanalen (bijvoorbeeld de verkoop via het internet / e-commerce /
webwinkel).
    •  Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke
vorm verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen , gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.
    •  Het verrichten van alle algemene bouwondernemingen, alle aannemingen van private en
openbare werken, alle bouwwerken, grondwerken/werken van grondverzet, proefboren en boren, de
afwerking van gebouwen, de volledige renovatie van gebouwen, het afbreken/slopen van gebouwen
enz.. Het uitvoeren van allerhande metselwerken en gevelwerken. Het uitvoeren van gevelrenovatie.
Het uitvoeren van werken in verband met het sanitair. Het uitvoeren van allerhande
electriciteitswerken en werken in verband met domotica van gebouwen. Het uitvoeren van
dakwerken. Het uitvoeren van beglazingswerken. Het uitvoeren van allerhande schilderwerken. Het
uitvoeren van voeg- en chapewerken. Het uitvoeren van behangwerken. Het uitvoeren van diverse
gyprocwerken. Alle activiteiten dewelke verband houden met de algemene bouwinstallatie. De
gehele of gedeeltelijke coördinatie van bovenvermelde handelingen
    •  Het aanleggen en het onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Het snoeien van bomen en heggen.
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen en de gehele of gedeeltelijke coördinatie van deze
werkzaamheden.
    •  Het ruimen van bouwterreinen, het ophalen en afvoeren van bouwpuin. De sortering en
verwijdering van bouwafval.
    •  De reiniging/schoonmaak/opkuis en het algemene onderhoud van gebouwen. De gevelreiniging.
    •  De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring van rollend
materieel en alle dienstprestaties dewelke hiermee verband houden.
    •  Het verrichten van alle vervoer (zowel goederen- als personenvervoer) te land, te water en in de
lucht, voor eigen rekening en/of voor rekening van derden (opdrachtgevers), in binnen- en buitenland
en van alle mogelijke goederen. Dit vervoer kan op gelijk welke manier gebeuren en voor alle
mogelijke opdrachtgevers. Het verrichten van allerhande transportdiensten in het algemeen en alle
leveringen en dienstprestaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden.
Het verrichten van groupageactiviteiten, de overslag , de opslag en distributie van goederen, het
verlenen van allerhande logistieke diensten en ondersteuning. Het verrichten van express-
vrachtvervoer. Het verrichten van volume-transporten. Het verrichten van koeriersdiensten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verrichten van allerhande activiteiten dewelke verband houden met de vleesverwerking. Het
verrichten van prestaties als slager/beenhouwer. Het uitbenen van vlees. De uitbating van een
slagerij/traiteurzaak. Groot- en kleinhandel in vlees en vleeswaren, wild en gevogelte.
    •  Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
    •  Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 6 april 1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
    •  Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
    •  Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen
    •  De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
 
 
    •  De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
    •  De bovenstaande doelsomschrijving is niet limitatief doch opsommend en dient in de meest
ruime zin van het woord te worden geïnterpreteerd zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze dewelke uitdrukkelijk verboden zijn door de wetgeving terzake.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op  dertig november tweeduizend zestien .
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is volstort.
Het is vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door :
1. De heer Sciales voornoemd onder 1., op 50 aandelen;
2. Mevrouw Janssens voornoemd onder 2., op 50 aandelen;
Samen:  100 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP Paribas Fortis Bank op rekeningnummer BE95 0018
0039 3758, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 november 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding en Vereffening.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de derde zaterdag van de maand juni om elf uur, ook
indien dit een feestdag is.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december
2017                                                                                         
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting, vanaf  1 augustus
2016 werden gesteld door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De oprichters bepalen het aantal zaakvoerders op twee niet-statutaire zaakvoerders en benoemen in
deze functie :
1. de heer Sciales, Giovanni , voornoemd,
2. mevrouw Janssens, Cecilia Jacqueline Celine , voornoemd,die verklaren te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet werden getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling :
Boekhoudkantoor Fisko Steyan, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid , te 8380 Zeebrugge, Bastenakenstraat 10, en haar
aangestelden, tot het doorvoeren van alle wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen,
alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


