





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EIT Digital Education Foundation

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aarlenstraat 22

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op zesentwintig februari tweeduizend zestien, betreffende de oprichting
van de private stichting “EIT Digital Education Foundation”, met zetel te 1050 Brussel, Aarlenstraat
22, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE STICHTER
De internationale vereniging zonder winstoogmerk “EIT Digital”, gevestigd te 1050 Brussel,
Aarlenstraat 22, RPR Brussel met ondernemingsnummer 0831.431.639, niet B.T.W.-plichtige.
2. RECHTSVORM EN NAAM (artikel 1)
a) rechtsvorm : private stichting
b) naam : “EIT Digital Education Foundation”
3. ZETEL (artikel 2)
De zetel is gevestigd te 1050 Brussel, Aarlenstraat 22, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
4. DOEL - ACTIVITEITEN (artikel 3)
De Stichting heeft het volgende doel zonder winstoogmerk:
EIT Digital organiseert onderwijsprogramma's samen met partneruniversiteiten in heel Europa en is
onder andere verantwoordelijk voor de selectie van de studenten, voor het verzekeren dat de
studenten kunnen deelnemen aan de onderwijsprogramma's van EIT Digital en voor het verstrekken
van getuigschriften aan de studenten, dit alles in het kader van de missie van EIT Digital ter
bevordering van de innovatie op het gebied van digitale technologie en ondernemingstalent voor
economische groei en levenskwaliteit in Europa.
Met dat doel voor ogen heeft EIT Digital beslist om een afzonderlijk Stichting op te richten, die de
werking van de onderwijsprogramma's van EIT Digital zal ondersteunen, met inbegrip van de
behandeling van de financiële aspecten.
Ter uitvoering van het bovengenoemde doel mag de Stichting alle handelingen stellen die er
rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden. Bovendien mag de Stichting haar medewerking
verlenen en deelnemen aan alle activiteiten die aansluiten bij haar doel.
5. DUUR VAN DE PRIVATE STICHTING (artikel 4)
De Stichting is opgericht voor onbepaalde tijd en kan alleen worden ontbonden door de Rechtbank
van eerste aanleg van het gerechtelijke arrondissement waarin het hoofdkantoor van de Stichting is
gevestigd, overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van de Wet betreffende de ontbinding van
Stichtingen.
De Oprichter kan de bovengenoemde bevoegde Rechtbank van eerste aanleg verzoeken om de
Stichting te ontbinden, mits de daaraan verbonden voorwaarden, zoals voorzien in de Wet, zijn
vervuld.
6. BESTUUR
a)  Algemeen (artikel 5)
De Stichting wordt bestuurd door de Raad van Bestuur, die uit drie leden bestaat.
b)  Benoeming, beëindiging, bevoegdheden (artikel 5 - 6)
 De eerste leden van de Raad van Bestuur worden aangesteld bij de oprichting van de Stichting.
 Het mandaat van ieder lid van de Raad van Bestuur loopt af:

 *16305644*
Neergelegd
09-03-2016

0649778254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 * op de dag van zijn/haar vrijwillig ontslag;
 * bij beëindiging van zijn/haar mandaat als CEO, COO of Education Director, zoals beschreven in
artikel 5.1 "Algemene principes" van deze Statuten, op de dag van zijn/haar overlijden, wanneer
hij/zij arbeidsongeschikt wordt verklaard, onder bewind wordt gesteld, afwezig wordt verklaard of
wegens een andere reden of gebeurtenis waarbij het lid niet langer in staat is om zijn mandaat uit te
oefenen;
 * bij beslissing om herroeping door de Rechtbank van eerste aanleg van het gerechtelijke
arrondissement waarin de maatschappelijke zetel van de Stichting is gevestigd, zoals bepaald in de
toepasselijke artikels van de Wet.
 Bovendien kan de Raad van Bestuur op voorstel van de Oprichter te allen tijde beslissen om het
mandaat van een lid van de Raad van Bestuur om ernstige redenen te beëindigen, zoals maar niet
beperkt tot schending van de Statuten of de wet, mits dergelijk voorstel is aangenomen op een
vergadering van de Raad van Bestuur met twee stemmen en dat het lid van de Raad van Bestuur
wiens ontslag wordt voorgesteld, niet deelneemt aan het beslissingsproces en de stemming.
 Het voorstel tot ontslag moet worden opgenomen in de agenda van de vergadering, met inbegrip
van de redenen van het voorgestelde ontslag.
 De beslissing mag alleen worden genomen indien het betrokken lid de kans heeft gekregen om zich
te verdedigen.
 In geval van beëindiging van het mandaat van een lid van de Raad van Bestuur, zal de Raad van
Bestuur op voorstel van de Oprichter een nieuw lid van de Raad van Bestuur aanstellen, waarbij het
niet verplicht is dat de functievereisten zoals bepaald in artikel 5.1 "Algemene principes" van deze
Statuten zijn vervuld, met dien verstande dat het mandaat van dit nieuwe lid van de Raad van
Bestuur vervalt als iemand wordt benoemd die wel aan de functievereisten voldoet.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheden zoals bepaald in artikel 34 en 37 van de Wet. De Raad
van Bestuur beslist over het jaarlijks businessplan (hierna het "Businessplan" genoemd), met
inbegrip van het jaarbudget van de Stichting.
c) Vergadering, beraadslaging, beslissingsproces (artikel 7)
* De Raad van Bestuur komt bijeen op uitnodiging van de Voorzitter of op uitnodiging door twee
leden van de Raad van Bestuur, met voorafgaande schriftelijke kennisgeving van veertien (14)
dagen.
 Niettegenstaande het voorgaande, geldt de eis van voorafgaande schriftelijke kennisgeving van
veertien dagen niet voor de eerste vergadering van de Raad van Bestuur, die kan worden
bijeengeroepen met voorafgaande schriftelijke kennisgeving van minstens drie dagen.
 De Raad van Bestuur komt één keer per jaar bijeen om te beslissen over het Businessplan, met
inbegrip van het jaarbudget, en de jaarrekening voor het voorbije boekjaar.
* Vergaderingen van de Raad van Bestuur kunnen fysiek worden gehouden of door middel van
elektronische communicatiemiddelen, op voorwaarde dat de vorm van de vergadering aldus is
aangekondigd in de schriftelijke oproeping tot de vergadering.
 Als de vergadering wordt gehouden door middel van elektronische communicatiemiddelen, moet
aan de volgende vereisten worden voldaan: via de elektronische communicatiemiddelen kunnen de
leden van de Raad van Bestuur worden geïdentificeerd, rechtstreeks deelnemen aan de
beraadslagingen tijdens de vergadering en hun stemrecht uitoefenen.
* De Raad van Bestuur kan geldig beraadslagen en beslissingen nemen als minstens de
meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn.
 Ieder lid van de Raad van Bestuur heeft één stem.
 Beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen.
* Voor de volgende beslissingen is eenparigheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur vereist: bestemming van de activa in geval van
ontbinding.
* Over onderwerpen die niet op de agenda staan, kan de Raad van Bestuur alleen geldig
beraadslagen en beslissen als alle leden van de Raad van Bestuur op de vergadering aanwezig zijn
en eenstemmig akkoord gaan. Een dergelijk akkoord wordt geacht te zijn gegeven indien er volgens
de notulen geen bezwaar is gemaakt.
* De leden van de Raad van Bestuur moeten binnen een maand na de vergadering een kopie van de
notulen ontvangen.
* Besluiten van de Raad van Bestuur moeten worden bijgehouden in een notulenregister.
 Een gedateerd en gedetailleerd document dat is ondertekend door de leden van de Raad van
Bestuur en is opgenomen in of toegevoegd aan het notulenregister, is gelijkwaardig aan een
beslissing van de Raad van Bestuur.
 De volmachten moeten worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze werden
verleend.
* Indien gerechtvaardigd in het belang van de Stichting, kan de Raad van Bestuur beslissingen
nemen door eenparig schriftelijk besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

d) Vertegenwoordiging (artikel 8)
Onverminderd de algemene bevoegdheden van de Raad van Bestuur als collegiaal orgaan van de
Stichting, wordt de Stichting in gerechtelijke en andere zaken geldig vertegenwoordigd door de
Voorzitter, die alleen handelt, of indien de Voorzitter verhinderd is, door de twee andere leden van de
Raad van Bestuur, die samen handelen.
De Raad van Bestuur kan bijzondere gevolmachtigden aanstellen om de Stichting te
vertegenwoordigen binnen de grenzen van het gegeven mandaat.
e) Belangenconflict (artikel 9)
Wanneer een lid van de Raad van Bestuur rechtstreeks of onrechtstreeks een belang heeft dat
strijdig is met een beslissing of transactie binnen de bevoegdheidsgrenzen van de Raad van Bestuur,
moet dat lid van de Raad van Bestuur voorafgaand aan de beraadslaging en het beslissingsproces
de andere leden van de Raad van Bestuur en, desgevallend, de Commissaris daarvan in kennis
stellen.
In een dergelijk geval zal het betreffende lid van de Raad van Bestuur mogen deelnemen aan de
beraadslaging, maar niet aan de stemming.
De Raad van Bestuur zal de verklaring van het betreffende lid van de Raad van Bestuur, de
rechtvaardigingsgronden met betrekking tot het belangenconflict en de mogelijke gevolgen voor de
activa van de Stichting vermelden in de notulen.
f) aansprakelijkheid (artikel 11)
De leden van de Raad van Bestuur zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen die
namens de Stichting zijn aangegaan.
De leden van de Raad van Bestuur zijn alleen aansprakelijk voor de uitvoering van hun mandaat en
voor wanbeleid.
g) Controle (artikel 13)
De Stichting zal een Commissaris aanstellen indien dat wettelijk is vereist.
De Commissaris wordt belast met de controle van de financiële toestand van de Stichting, de
jaarrekening en de regelmatigheid van de transacties van de Stichting die in deze jaarrekening tot
uiting komen.
De Commissaris wordt aangesteld door de Raad van Bestuur en is lid van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
De Raad van Bestuur zal indien van toepassing ook de vergoeding van de Commissaris bepalen. De
Commissaris wordt aangesteld voor een periode van drie (3) jaar.
h) Benoemingsbesluit:
Bij de oprichting van de Stichting worden de volgende personen als eerste leden van de raad van
bestuur benoemd, voor een onbepaalde tijd :
1. De CEO van EIT Digital:
 Professor doctor JONKER Willem, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Midwolda (Nederland)
op 1 januari 1962, wonend te 9723 AM Groningen (Nederland) De Brink 23.
2. De COO van EIT Digital :
 de heer SMITS Constant, Marie, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Schiedam (Nederland)
op 10 mei 1950, wonend te 6961 ER Eerbeek (Nederland), Charlotte van Bourbonlaan 28.
3. De Education Director van EIT Digital:
 Professor FLODSTRÖM Sven, Anders, met Zweedse nationaliteit, geboren te Linköping (Zweden)
op 1 oktober 1944, wonend te 58591 Linköping (Zweden), Ekebaken, Idingstad.
Overeenkomstig artikel 5.1. van de statuten is de opdracht van de bestuurders niet bezoldigd.
Overeenkomstig artikel,8 van de statuten wordt, onverminderd de algemene bevoegdheden van de
Raad van Bestuur als collegiaal orgaan van de Stichting, de Stichting in gerechtelijke en andere
zaken geldig vertegenwoordigd door de Voorzitter, die alleen handelt, of indien de Voorzitter
verhinderd is, door de twee andere leden van de Raad van Bestuur, die samen handelen.
9. STATUTENWIJZIGING (artikel 12)
De Oprichter kan beslissen om de Statuten van de Stichting te wijzigen. Wijzigingen van de Statuten
worden aangenomen bij onderhandse akte of, indien wettelijk vereist, bij notariële akte.
10. BOEKJAAR (artikel 14)
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt echter tot 31 december 2016.
11. ONTBINDING - VEREFFENING (artikel 16)
Indien wordt besloten om de Stichting te ontbinden, beslist de Raad van Bestuur over de wijze van
vereffening. De Raad van Bestuur stelt ook de vereffenaar aan en bepaalt diens bevoegdheden. De
Raad van Bestuur beslist ook over de bestemming van de resterende middelen van de Stichting na
vereffening, rekening houdend met het feit dat de activa bestemd moeten worden ten gunste van een
organisatie zonder winstoogmerk die een vergelijkbaar doel nastreeft. Alle beslissingen worden
genomen met eenparigheid van stemmen.
12.  BIJIZONDERE VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling aan
Mevrouw DE MOOR Anne, Renée, Georgette, geboren te Gent op 10 juni 1958, met rijksregister
nummer 58.06.10-252.29, wonend te 9820 Merelbeke, Bergbosstraat 115, teneinde:
- inschrijving te vorderen van deze private Stichting in het rechtspersonenregister (RPR) van de
Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO).
- desgevallend een B.T.W.-nummer aan te vragen.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd Notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 26 februari 2016, met in bijlage :
één volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


