





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MENEN SUPERMARKT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselstraat 296

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 11.08.2016 voor geassocieerd Notaris Marc Claeys te Gent, ter registratie
neer te leggen, blijkt dat:
1. de heer AKBULUT Yasar, geboren te Karacoçan in Turkije op 1 juli 1969, met de Turkse
nationaliteit, wonende te 8930 Menen, August Debunnestraat 14; gehuwd met mevrouw AKBULUT
Nurcan in Turkije op 26 september 1994 zonder huwelijkscontract, niet gewijzigd zo verklaard.
2. de heer BATMAZ Cemil, geboren te Karacoçan in Turkije op 23 april 1982, met de Turkse
nationaliteit, wonende te 9000 Gent, Fonteinplein 16; ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, zo
verklaard.
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “MENEN SUPERMARKT”, die de rechtsvorm aan-neemt van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8930 Menen, Rijselstraat 296, 
en met een maat-schappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor minstens €
6.200,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van "MENEN SUPERMARKT”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, voor rekening
van derden of in medewerking van derden :
Uitbaten van een dagwinkel, nachtwinkel, winkel voor voeding en non-voeding, telefoonkaarten,
sigaretten, kantoorartikelen, kleine huishoudartikelen, horecamaterialen, rookwaren, dagbladen,
magazines, kansspelen, bingo, groenten, fruit, snoep, conservemiddelen, kruidenierszaak, cash en
carry, klein- en groothandel in alle hierboven opgesomde artikelen.
Bakkerswinkel met banketbakkerij, theehuis, verkoop aan toonbank van brood en bakkerswaren,
broodjeszaak;
Handel, zowel in het groot als in het klein, in eigen naam, in consignatie, huren of verhuren, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, de fabricatie, levering met of zonder installatie van:
Artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, vloerbekleding, meubels,
kledingstoffen en meubileringstoffen huishoudtextiel, textiel in de ruimste zin, tapijten en vloermatten,
schilderijen en kunst, porselein en glaswerk, keukens, badkamers, verlichtingsartikelen, vuurwerk,
ijzerwaren, spellen en speelgoed, gordijnen, matrassen, decoratieartikelen, papierwerken en –waren,
boeken, kantoorbehoeften, muziekartikelen, artikelen voor onderhoud en drogisterij, bloemen en
planten, meubels en alle toebehorende activiteiten.
Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen enzovoort, restaurants met een onbeperkt of een beperkt (maximaal vijf) aantal
kamers ten behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants (tavernes), fastfoodzaken, snackbars,
pittazaak, frituren en dergelijke, danscafé, eetcafé, tearoom, pizzeria, kortom alle bijhorende
activiteiten van de horecasector.

 *16316820*
Neergelegd
12-08-2016

0660914250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aan- en verkoop, de in- en uitvoer van reinigingsproducten;
Het ter beschikking stellen van personeel, verhuring ervan met of zonder materieel; het optreden als
kuisfirma; de schoonmaak onder alle vormen evenals de desinfectie van huizen, van handels-,
industriële en publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en inboedel en van allerlei
diverse zaken, ondermeer kantooruitrusting.
Diverse dienstverlening in onderaanneming.
Het beheren van bedrijven en vennootschappen in de ruimste zin van het woord, waarin begrepen
het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar.
Het adviseren in het kader van management van andere bedrijven en vennootschappen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om op het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zin tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en/of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn, de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Het maatschappelijk doel kan worden uitgebreid of beperkt door een statutenwijziging onder de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, die ieder 1/100ste van het kapi-taal
vertegen-woordi-gen.
VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
Alle aandelen, onderschreven voor afbetaling in speciën, werden volstort door de onderschrijvers ten
belope van één derde, hetzij voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).  
Deze aandelen en het kapitaal worden onderschreven als volgt :
1)  door de heer AKBULUT Yasar voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) ;
2)  door de heer BATMAZ Cemil  voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) ;
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of het
volledige kapitaal.
Het totaal der uitgevoerde stortingen, hetzij de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
zal ter beschikking zijn van de vennootschap vanaf het ogenblik dat zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
ARTIKEL TWAALF:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Hun overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen stelt van
rechtswege een einde aan hun mandaat maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders vastgesteld, de
nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.
Zij kunnen het uitvoeren van hun besluiten opdragen aan één bijzonder persoon, die geen vennoot
hoeft te zijn, zonder dat dit mandaat algemeen mag zijn.
ARTIKEL DERTIEN:
Wordt een vennootschap tot zaakvoerder benoemd, dan is deze rechtspersoon verplicht om onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, dewelke belast wordt met de uitvoering van opdracht in naam en
voor rekening van de besturende vennootschap, dus de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor rekening zou vervullen.
Deze vaste vertegenwoordiger is persoonlijk aansprakelijk voor de wijze van uitoefening van het
mandaat.
ARTIKEL NEGENTIEN:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op 29 juni om 20uur.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL ZESENTWINTIG:
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, afschrijvingen, en
aanrekeningen wegens waardeverminderingen of wegens gevormde provisies zijn afgetrokken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste vooraf
genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat ze een tiende van het kapitaal bedraagt.
Het overschot van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de
aanwending ervan zal beslissen bij eenvoudige meerderheid.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
heden en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den op 29 juni 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op heden.
3° Volmacht
De oprichters geven bij deze een bijzondere volmacht aan ATS Business Consult (RPR 0508
884 071), kantoor houdende Industrieweg 122a bus 4 – 9032 Gent, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van BTW, Ondernemingsloket, Sociaal
Secretariaat, Sociale Verzekeringskas en Directe Belastingen.
4° Zaakvoerders:
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1. de heer AKBULUT Yasar, geboren te Karacoçan in Turkije op 1 juli 1969, met de Turkse
nationaliteit, wonende te 8930 Menen, August Debunnestraat 14;
2. de heer BATMAZ Cemil, geboren te Karacoçan in Turkije op 23 april 1982, met de Turkse
nationaliteit, wonende te 9000 Gent, Fonteinplein 16;
beiden verklaren hun mandaat te aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 11.08.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


