





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kreasa Handbal

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cremerstraat 13

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

TITEL I : OPRICHTING
 
Heden op 05 oktober 2016 te Houthalen-Helchteren, verklaren ondergetekenden:
 
Feyen Ludo, wonende te 3560 Lummen, Rekhovenstraat 35;
Reuvers Eddy, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Cremerstraat 13;
De Gregorio Fioramante, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Hortelstraat 17;
Wojczak Mieczyslaw, wonende te 3520 Zonhoven, Hoge Valweg 28/4;
Maes Patrick, wonende te 3520 Zonhoven, Hortweidenweg 49;
Mellebeek Nancy, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-West 83;
Mellebeek Claudia, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kraanbergstraat 30;
 
allen van de Belgische nationaliteit, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten
als volgt vaststellen:
 
TITEL II : STATUTEN
 
HOOFDSTUK I : NAAM, RECHTSVORM, ZETEL, DUUR
 
Artikel 1
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921.
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “KREASA HANDBAL”.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten en stukken uitgaande van de vereniging onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Cremerstraat 13,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en om deze zetelverplaatsing openbaar te maken.
 

 *16323918*
Neergelegd
23-11-2016

0666624877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden door een beslissing
van de algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK II : DOEL
 
Artikel 4
De vereniging heeft tot doel:
Het bevorderen van fysieke, sportieve, culturele en alle mogelijke aanverwante ontspanningsmogelijkheden
verbonden aan de uitoefening van de handbalsport, zowel op het recreatieve als het competitievlak.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële
en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te alle
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
De vereniging is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die zij voor het bereiken van haar doel
nodig heeft, in eigendom te bezitten, of andere zakelijke rechten uit te oefenen.
 
De vereniging kan alle rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot verwezenlijking
van dit doel. De vereniging kan daartoe ook handelsdaden stellen, voor zover deze ondergeschikt blijven aan het
doel waarvoor zij werd opgericht en de opbrengst ervan uitsluitend voor dit doel wordt aangewend.
 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen, huren of
verhuren. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de realisatie
van haar doelstellingen wenselijk en nuttig zijn.
 
HOOFDSTUK III : LIDMAATSCHAP
 
Artikel 5
De vereniging heeft twee soorten leden:
- de effectieve leden, die lid zijn van de algemene vergadering;
- de toegetreden leden.
 
Iedere natuurlijke persoon kan zich, ongeacht zijn ideologische of politieke overtuiging, kandidaat stellen om
effectief lid van de vereniging te worden. Hij dient daartoe zijn kandidaatstelling te richten aan de voorzitter van
de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist wie effectief lid wordt en wie toegetreden lid wordt van de vereniging. De raad van
bestuur geniet hierbij een volstrekte beoordelingsvrijheid en is niet gehouden zijn beslissingen te motiveren.
 
Enkel de effectieve leden hebben de rechten en de plichten die de vzw-wet aan de leden van de vzw toekent. Het
aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.
 
De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een register van de effectieve leden bij.
 
Artikel 6
De leden betalen jaarlijks een lidgeld, waarvan het bedrag door de raad van bestuur wordt vastgesteld, zonder
dat het meer kan bedragen dan 500,00 euro per jaar.
 
Artikel 7
Elk effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekende brief aan de
secretaris van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Het ontslag gaat onmiddellijk in bij ontvangst van
het schrijven.
 
Elke effectief lid dat zijn lidgeld niet betaald binnen de door de raad van bestuur bepaalde termijn, kan geacht
worden ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement, onbekwaam verklaring of
vereffening.
 
Artikel 9
Effectieve leden kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering, die de beslissing moet
nemen met een twee derde meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Op vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord.
De beslissing gebeurd bij een geheime stemming en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 10
Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbreng vorderen.
 
 
HOOFDSTUK III : DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden van de vereniging en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door het
langstzittend lid van de raad van bestuur. De toegetreden leden hebben enkel een aanwezigheidsrecht.
 
Artikel 12
Elk effectief lid kan zich door een ander effectief lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
middel van een volmacht. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk aanwezig of
vertegenwoordigd lid beschikt over één stem.
 
Artikel 13
De volgende aangelegenheden behoren tot de bevoegdheid van de algemene vergadering:
- het wijzigen van de statuten;
- het benoemen en afzetten van de bestuurders;
- het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders;
- het ontbinden van de vereniging;
- het uitsluiten van een lid;
- het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 14
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist, of als een vijfde van de effectieve leden of twee leden van de raad van bestuur
daarom verzoeken.
 
De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen en dit ten laatste binnen de zes maanden
volgend op ieder boekjaar. Het tijdstip en de plaats wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering wordt per e-mail of bij gewone brief bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door
minstens twee bestuurders, ten minste veertien kalenderdagen voor de datum van de algemene vergadering. De
bijeenroeping bevat de agenda.
 
Artikel 15
Met uitzondering van de door de wet en door de statuten bepaalde gevallen, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Enkel de effectieve leden van de
vereniging hebben stemrecht op de algemene vergadering. Bij staking van stemmen is de  stem van de voorzitter
van de raad van bestuur doorslaggevend.
 
De stemming gebeurt steeds geheim tenzij minstens twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
hierom verzoeken, bij handopsteking.
 
Artikel 16
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging in de oproeping is vermeld en
indien twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
De statutenwijziging moet worden goedgekeurd met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op de doelstellingen van de
vereniging, dan kan zij enkel worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden
 
Wordt het quorum niet bereikt, dan kan ten vroegste drie weken na de eerste vergadering een tweede algemene
vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 17
Van de beslissingen worden notulen opgesteld, die bewaard worden in het notulenregister op de
maatschappelijke zetel. Alle besluiten zijn voor de leden en de derden met een gerechtvaardigd belang ter inzage
beschikbaar op de maatschappelijke zetel.
 
 
HOODFSTUK IV : DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste twee bestuurders. Het aantal bestuurders
dient steeds kleiner te zijn dan het aantal effectieve leden.
 
Artikel 19
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld. De raad van bestuur bepaalt de criteria waaraan de kandidaten moeten voldoen.
 
De bestuurders worden benoemd voor een duur van maximum vier jaar. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd
worden. Hun opdracht eindigt op de gewone jaarvergadering gehouden in het verjaardagsjaar.
 
De benoeming van de bestuurders moet binnen de maand na de beslissing van de algemene vergadering
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad en worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 20
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dat schriftelijk mee aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Het ontslag gaat in vanaf de datum van het ontvangst van het schrijven.
 
Indien door het ontslag het aantal bestuurders daalt onder de in artikel 18 vermelde minima, heeft het ontslag
maar uitwerking als de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen. In dat geval roept de voorzitter de
algemene vergadering, die moet beslissen over de opvolging, binnen de maand, te rekenen vanaf ontvangst
ontslagbrief, samen.
 
Artikel 21
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder uit zijn mandaat ontzetten. De beslissing tot afzetting
moet niet gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden. De
voorzitter van de raad van bestuur kan enkel uit zijn mandaat ontzet worden door de unanieme goedkeuring van
een voltallige algemene vergadering. Voor de ontzetting van de andere bestuurders zijn de gewone
meerderheidscriteria van toepassing.
 
Artikel 22
Zowel beslissingen tot benoeming als beslissingen tot afzetting worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Artikel 23
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad van bestuur is bevoegd voor alles voor zover dit niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering is voorbehouden.
 
Artikel 24
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekend gemaakt is.
 
Artikel 25
De raad van bestuur kunnen gevolmachtigden voor de vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging
binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden
overeenkomstig wet geldt inzake lastgeving.
 
De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
 
Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 26
De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de vereniging dit
vereist, op bijeenroeping van de voorzitter. Indien minstens twee derden bestuurders hierom verzoeken is de
voorzitter gehouden de raad van bestuur bijeen te roepen. De bijeenroeping gebeurd per e-mail of bij gewone
brief. Alle bestuurders worden minstens acht dagen voor de raad van bestuur opgeroepen. De agenda wordt bij
de oproepingsbrief gevoegd.
 
Artikel 27
Iedere bestuurder beschikt in de raad van bestuur over één stem. Elke bestuurder kan zich op de raad van
bestuur laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder krachtens een geschreven volmacht. Één
bestuurder kan maximum één volmacht dragen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 28
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend, bij diens afwezigheid is de stem van de
secretaris doorslaggevend, bij diens afwezigheid is de stem van het langstzittend lid van de raad van bestuur
doorslaggevend. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen bij vier vijfde aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
 
Artikel 29
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter.
Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat op de zetel van de vereniging ter inzage zal zijn van de
leden.
 
Artikel 30
Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit mededelen aan de
andere bestuurder vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Voormelde procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
HOOFDSTUK V : BEGROTING EN JAARREKENING
 
Artikel 31
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen
boekjaar en de begroting van het volgend boekjaar op. Beide documenten worden ter goedkeuring voorgelegd
aan de algemene vergadering. Deze algemene vergadering komt samen binnen de zes maanden volgend op de
afsluiting van het boekjaar.
 
Artikel 32
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
bepalingen.
 
 
HOOFDSTUK VI : ONTBINDING – BESTEMMING NETTO-ACTIEF
 
Artikel 33
De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan maar geldig beslissen over de ontbinding als twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Ingeval er minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient
een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede algemene vergadering kan geldig
beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering mag
niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing tot ontbinding
dient genomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
 
Artikel 34
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Artikel 35
In geval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het
overblijvend netto-actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door
de algemene vergadering.
 
 
HOOFDSTUK VII : SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 36
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Artikel 37
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 38
De eerste raad van bestuur wordt als volgt samengesteld:
Feyen Ludo, wonende te 3560 Lummen, Rekhovenstraat 35;
Reuvers Eddy, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Cremerstraat 13;
De Gregorio Fioramante, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Hortelstraat 17;
Wojczak Mieczyslaw, wonende te 3520 Zonhoven, Hoge Valweg 28/4;
Maes Patrick, wonende te 3520 Zonhoven, Hortweidenweg 49;
 
Binnen de raad van bestuur worden de taken als volgt verdeeld:
Voorzitter: Feyen Ludo
Secretaris: Reuvers Eddy
Penningmeester: De Gregorio Fioramante
 
De bestuurders aanvaarden deze mandaten die onbezoldigd zijn en zullen lopen tot de eerste algemene
vergadering van 2021.
 
Opgemaakt te Houthalen-Helchteren op 25 oktober 2016 in drie originele exemplaren.
 
 
Feyen Ludo                                                    Reuvers Eddy                                                De Gregorio Fioramante
Oprichter                                                        Oprichter                                                        Oprichter
Voorzitter                                                       Secretaris                                                        Penningmeester
 
 
 
__________________                            __________________                            __________________
 
 
Wojczak Mieczyslaw                                  Maes Patrick                                                  Mellebeek Nancy
Oprichter                                                        Oprichter                                                        Oprichter
Bestuurder                                                     Bestuurder
 
 
 
__________________                            __________________                            __________________
 
 
Mellebeek Claudia
Oprichter
 
 
 
__________________
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


