





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NUCLEUS STUDIOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkestraat 56 Bus 1

3971 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, handelend in de hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger van “VAN HEK Barbara”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Lommel, vennoot en
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te
Lommel op 29 januari 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
1.De heer GAETHOFS Kevin Niels, geboren te Diest op eenendertig maart negentienhonderd
eenennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3971 Leopoldsburg, Kerkestraat 56 bus 2.
2.De heer VERCRUYSSE Thibault, geboren te Oostende op dertig december negentienhonderd
eenennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2440 Geel, Larumsgoor 1.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «NUCLEUS STUDIOS».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3971 Leopoldsburg, Kerkestraat 56 bus 1.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname van deze, volgende activiteiten uit te oefenen, namelijk:
* Het opnemen en distributie van audio.
* Ontwerpen en beheren, programmeren van computerprogramma’s , websites , webshops en
software voor computer, smartphone en tablet en andere toestellen in de ruimste zin van het woord.
* Organiseren en maken van marketingcampagnes en marketingstrategieën.
* Het ontwikkelen van foto- en videomateriaal.
* Het ontwikkelen van huisstijlen .
* Het aanmaken en onderhouden van sociale media profielen voor derden.
* Het opstellen, aanpassen en opmaken van teksten op alle mogelijke dragers evenals de
verwezenlijking aanpassing en commercialisering van terminologische bases.
* Verkopen van advertentieruimte, hosting en doorverkoop van domeinnamen.
* Het installeren van en het installeren van bedrading voor telefooninstallaties en computer
systemen.
* De aanleg van telecommunicatie lijnen en netten.
* Permanent beheren van en verwerken en werken met gegevensverwerkende apparatuur van
derden.
* Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande

 *16302771*
Neergelegd
01-02-2016

0647669988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevens uit verschillende bronnen.
* Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van derde.
* Gegevensverwerking, gegevens beheer, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen.
* Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatica.
* Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten met het oog op de verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten en het produceren van soortgelijke producten en het produceren van statische analyses.
* Onderneming voor het organiseren van evenementen.
* Consulting van douanezaken.
* Publicrelationsbureau: het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met
public relation en communicatie. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes het
ontwerpen en plaatsen van reclame en reclamecampagnes; het ontwerpen van publicitaire teksten,
films en artikelen.
* Reclame toepassingen allerhande omvattende: digitaal, drukwerk, folders, banners.
* Verkoop van goederen in webwinkels of vaste inrichting.
* Computerconsultancy-activiteiten : Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
* Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
* Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- De verwerving, al dan niet op lijfrente, de vervreemding, de inleasing geving, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het
verbouwen van onroerende goederen.
- Tussenhandelaar, de makelaardij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime
zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, evenwel van handelingen welke vallen
onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk besluit van
zes september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
- Het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of immobiliën
vennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten.
- Het ondernemen van alle afbraak- grond- en bouwwerken en in het bijzonder het oprichten van
gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom.
*Aannemer metsel- en betonwerken inzake het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen de
bouw van individuele huizen volgens de formule ‘sleutel op deur’.
* Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
* De bouw van appartementen en grondgebonden woningen volgens de formule ‘sleutel op deur’.
* Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, recreatie, enzovoort.
* Het opstellen van plaatsbeschrijvingen, waardebepalingen en een asbestinventaris.
* De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden.
* Bouwpromotor.
* Het optreden als coördinator bij de afwerking van bouwactiviteiten voor rekening van derden.
* Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen en onroerend vermogen.
* Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn
inzake, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij
mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig volstort ten belope van  twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap KBC BANK te Brussel, op rekening nummer BE25 7310 4139 0982.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 26  januari 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Nochtans mogen verbintenissen boven de vijfduizend euro – 5.000,00 EUR enkel worden
aangegaan mits handtekening van alle zaakvoerders.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 29 januari 2016 tot 31 december 2016. Het betreft bijgevolg een
verkort boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de twintigste van de maand april om twintig uur
(20.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
1.De heer GAETHOFS Kevin Niels, geboren te Diest op eenendertig maart negentienhonderd
eenennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3971 Leopoldsburg, Kerkestraat 56 bus 2,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
2.De heer VERCRUYSSE Thibault, geboren te Oostende op dertig december negentienhonderd
eenennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2440 Geel, Larumsgoor 1, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de heer
GAETHOFS Kevin en de heer VERCRUYSSE Thibault, aan wie elk de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


