





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stichting van openbaar nut De beata vita

(verkort) :

Stichting van openbaar nutRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leemstraat 11 Bus A

2861 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, Meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 24 mei
2016, geregistreerd op het registratiekantoor Antwerpen 2-AA op 2 juni 2016, register 05, boek
00000, blad 0000, vak 0013419, ontvangen registratierechten: 50,00 €, De ontvanger. blijkt dat de
VZW Gasthuiszusters Augustinessen van Mechelen een stichting van openbaar nut heeft opgericht
genaamd “Stichting van openbaar nut De beata vita ”, met maatschappelijke zetel te 2861 Onze-
Lieve-Vrouw-Waver, Leemstraat 11A.
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen besloten als volgt:
TITEL I. NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De stichting draagt de naam “Stichting van openbaar nut De beata vita”.
Haar zetel is gevestigd te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Leemstraat 11A. Hij kan worden
overgebracht naar om het even welke plaats in België bij besluit van de Raad van bestuur. Dit besluit
wordt neergelegd in het dossier ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 2
De stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van volgende belangeloze doelen van
levensbeschouwelijke, religieuze, artistieke en culturele aard:
Het verwerven, het behouden, het beheren, het (laten) restaureren, het veiligstellen, het toegankelijk
maken, het tentoonstellen zowel publiek als privé, het beschermen en vrijwaren van een
uitzonderlijke verzameling Mechels cultuurgoed dat zal worden ondergebracht in de Stichting van
openbaar nut met het oog om dit kenbaar te maken aan het brede publiek en specifiek aan de
inwoners en sympathisanten van Mechelen.
Het betreft een kunstpatrimonium dat door de Gasthuiszusters Augustinessen van Mechelen
doorheen de geschiedenis van hun aanwezigheid in Mechelen sinds de 12e eeuw werd
bijeengebracht. Deze verzameling bestaat onder meer, zonder beperkend te willen zijn, uit een
uitzonderlijke collectie “besloten hofjes”, schilderijen, beeldhouwwerken, zilver, meubilair, koper en
brons, zoals omschreven in de inventaris waarvan een kopie bij deze oprichtingsakte wordt gevoegd.
Dit Mechels cultuurgoed zal, voor zover door middel van een contract voor langdurige bruikleen
overgedragen aan het Autonoom Gemeentebedrijf “Mechelen Actief in Cultuur” (hierna verder
kortweg genoemd “AGB MAC”), beheerd, bewaard en tentoongesteld worden in het museum Hof van
Busleyden en/of in de gebouwen waar het AGB MAC zijn activiteiten ontplooit. De werken die nog
niet zijn overgedragen aan AGB MAC worden bewaard in de gebouwen die betrokken worden door
de Gasthuiszusters Augustinessen van Mechelen en in de gebouwen van Huyze De Pauw VZW. De
werken die beheerd worden door het AGB MAC kunnen voor tijdelijke tentoonstellingen aan erkende
culturele of religieuze instellingen worden uitgeleend. Werken die door de Vlaamse overheid erkend
zijn als topstuk mogen alleen het grondgebied van Vlaanderen verlaten, indien daarvoor
toestemming is verkregen van de Topstukkenraad.
In alle gevallen wordt over het verlenen van bruiklenen overlegd met de Stichting van Openbaar Nut
en zal het AGB MAC in haar hoedanigheid van beheerder haar uitdrukkelijke toestemming moeten
verlenen en de nodige contracten afsluiten.

 *16315284*
Neergelegd
14-07-2016

0659678885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Voor transport en tentoonstelling van de werken gelden de volgende voorwaarden:
- De werken mogen uitsluitend vervoerd worden door een erkend kunsttransportbedrijf.
- Klimaatcondities: relatieve vochtigheidsgraad: 50% +/- 5% (voor glas en metaal: 45%); temperatuur
= 20°C +/- 2°.
- De omstandigheden waaronder de Besloten Hofjes tentoongesteld worden, zullen worden bepaald
op grond van adviezen van de wetenschappelijke instellingen betrokken bij de conservatie ervan.
 Om zijn activiteiten te ondersteunen kan de Stichting van openbaar nut de organisatie waarnemen of
steun verlenen aan de organisatie van allerhande activiteiten, waaronder het beleggen van
vergaderingen, het houden van voordrachten en voorstellingen, het inrichten van plechtigheden,
publicaties of promotiemateriaal uitgeven en verspreiden, op papier, digitaal of anderwijze, of er aan
meewerken of steun verlenen. Zij kan prijzen uitschrijven en steun verlenen onder alle vormen aan
andere instellingen en private personen. Indien bij deze activiteiten werken betrokken zijn die zijn
overgedragen aan het AGB MAC, dient de Stichting over het uitgeven van publicaties of
promotiemateriaal of anderszins overleg te plegen met het AGB MAC.
De stichting van openbaar nut kan haar vermogen verwerven door de aanvaarding van schenkingen
en legaten van zowel kunst als pecuniaire middelen en door het stellen van handelingen die geldelijk
voordeel opleveren (zoals verhuur van kunstwerken of verkoop van publicaties).
De stichting van openbaar nut zal alle onroerende en roerende goederen in eigendom hetzij
vruchtgebruik mogen bezitten, aankopen of huren, die nuttig zijn voor of verband houden met de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goed
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de stichting van openbaar nut onder
meer volgende handelingen stellen: het sluiten van contracten, giften, legaten en subsidies
aanvaarden, samenwerken met instellingen, stichtingen die een gelijkaardig doel nastreven.
Elke handeling die commercieel risico voor de stichting van openbaar nut zou kunnen meebrengen,
is uitgesloten. Tot het doel van de stichting van openbaar nut behoort niet een onderneming te
exploiteren of zich bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De stichting van openbaar nut kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en
deelnemen aan iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De stichting van openbaar nut streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politiek, ideologische
filosofische of taalkundige beschouwing.
De stichting van openbaar nut mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de
bestuurders, of enig ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de
verwezenlijking van de belangeloze doelen.
Eenieder die probeert het bestaan van de stichting van openbaar nut zelf, de beslissingen van de
raad van bestuur, de statuten van de stichting van openbaar nut in zijn geheel of ten dele, de
overdrachten aan de stichting van openbaar nut, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde
personen of instellingen waarvan de belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de
private stichting, geheel of gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht
niet meer te behoren tot de personen of instellingen, waarvan de belangen conform de doelen van de
stichting van openbaar nut worden behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden
geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of verbintenissen van de stichting van openbaar nut,
zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting direct of indirect gebeurt.
Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de werking van de stichting van
openbaar nut in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of wijzigen zowel in
rechte als in feite.
In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor een binnen- of buitenlandse
rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de stichting van openbaar nut of de
beslissing van de raad van bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-uitvoerbaar te verklaren.
Ingeval van de poging tot aanvechting afstand wordt genomen, kan de raad van bestuur beslissen de
uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de raad van bestuur
gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de stichting van openbaar nut.
Artikel 3
De stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II. STICHTER – INBRENG
Artikel 4
De stichter van de stichting is: De Vereniging zonder Winstoogmerk “GASTHUISZUSTERS
AUGUSTINESSEN van MECHELEN”, met zetel te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Leemstraat 11A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0413.217.921.
Artikel 5
Teneinde voormelde doelstelling te verwezenlijken, wordt door de stichter volgende goederen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

overgedragen aan de stichting:
de volle eigendom van een kunstpatrimonium dat door de Gasthuiszusters Augustinessen van
Mechelen doorheen de geschiedenis van hun aanwezigheid in Mechelen sinds de 12e eeuw werd
bijeengebracht. Deze verzameling bestaat onder meer, zonder beperkend te willen zijn, uit een
uitzonderlijke collectie “besloten hofjes”, schilderijen, beeldhouwwerken, zilver, meubilair, koper en
brons, zoals omschreven in de voornoemde inventaris. 
De geldmiddelen van de stichting zullen daarnaast worden gevormd door: giften, donaties, subsidies,
schenkingen, erfstellingen en legaten, dan wel hetgeen de stichting op enigerlei andere wijze
verkrijgt.
TITEL III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 6
Aantal
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit acht leden.
Duur
De bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.
Samenstelling - benoemingscriteria
De raad van bestuur mag bestaan uit zowel natuurlijke personen als rechtspersonen.
De raad van bestuur zal steeds worden samengesteld als volgt:
Vijf bestuurders dienen benoemd te worden na rechtstreekse voordracht door de Gasthuiszusters
Augustinessen van Mechelen VZW en Huyze De Pauw VZW. Van deze vijf bestuurders dient steeds
één persoon erkend vertegenwoordiger te zijn van een cijferberoep (lid van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren of Instituut voor Accountants en Belastingconsulenten) of advocaat (ingeschreven /
actief aan een Belgische Balie).
Wanneer er geen van de gasthuiszusters Augustinessen nog in leven is zal de VZW Aartsbisdom
Mechelen – Brussel de rol van de Gasthuiszusters Augustinessen overnemen.
Twee bestuurders dienen benoemd te worden na rechtstreekse voordracht door de Stad Mechelen
en het AGB MAC.
Een bestuurder dient benoemd te worden door de VZW Aartsbisdom Mechelen- Brussel.
Alle bestuurders moeten een onlosmakelijke band hebben met Mechelen, die kan aangetoond
worden, ofwel:
 -    doordat men een openbare en / of culturele instelling is die gevestigd is in (groot-) Mechelen die
zich inzet voor  het beheer, behoud, toegankelijk stellen en promoten van het Mechels cultureel
erfgoed, ofwel;
- doordat men reeds minstens 5 jaar woonachtig is in (groot-) Mechelen, ofwel;
- doordat men rechtstreeks of onrechtstreeks professioneel verbonden is met een openbare en/of
culturele instelling die zich bezig houdt met het beheren, in stand houden, toegankelijk maken en
promoten van het Mechels cultureel erfgoed, ofwel;
- doordat men rechtstreeks of onrechtstreeks professioneel verbonden is met de Vzw Huyze De
Pauw of een andere soortgelijke (Mechelse) instelling die dezelfde waarden uitdraagt.
Benoeming
De benoeming van een bestuurder gebeurt slechts geldig door een besluit van de raad van bestuur
met twee derden meerderheid van de stemmen.
Uitoefening van bevoegdheden
De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt collegiaal uit.
De mandaten van bestuurder zijn onbezoldigd. De raad van bestuur kan steeds besluiten om een
vergoeding te voorzien voor de kosten overeenstemmend met de uitoefening van het mandaat van
voorzitter of bestuurslid.
Overgangsbepaling
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de stichting van openbaar nut voor een
onbepaalde duur behoudens andersluidende beslissing bij de aanstelling.
Artikel 7
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door overlijden;
- door ontslag door de Raad van Bestuur genomen bij een beslissing met een 2/3 meerderheid van
de stemmen;
- door ontslag van het bestuurslid binnen de groep of instelling die hem heeft voorgedragen als
bestuurder en die het bestuurslid aldus vertegenwoordigt;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door een geneesheer.
Het vrijwillig aftreden van een bestuurslid dient steeds te worden bekendgemaakt aan de stichting
middels een aangetekend schrijven van het bestuurslid.
Een ontslag door de raad van bestuur kan slechts plaatsvinden op initiatief van ten minste drie
bestuursleden, zulks door dit voornemen op de agenda van een vergadering te (doen) plaatsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Bovendien moet het bestuurslid wiens ontslag aan de orde zal zijn, de gelegenheid hebben gekregen
om, mondeling of schriftelijk, commentaar te geven op gemeld voornemen.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan vijf
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
De opvolger wordt steeds voorgedragen overeenkomstig artikel 6.
De rechtbank kan de afzetting uitspreken van bestuurders die blijk hebben gegeven van kennelijke
nalatigheid, die de verplichtingen welke hen door de wet of de statuten zijn opgelegd niet nakomen of
die goederen van de stichting aanwenden in strijd met hun bestemming of voor een doel in strijd met
de statuten, met de wet of met de openbare orde.
……………….
Artikel 9
De raad van bestuur komt minstens twee keer per jaar bijeen op initiatief van de voorzitter.
Behoudens andere uitdrukkelijke beslissing van de voorzitter zullen deze vergaderingen worden
gehouden in een vergaderzaal in Huyze De Pauw.
De leden worden minstens veertien dagen vooraf tot de vergadering opgeroepen per gewone brief,
fax of e-mail.
De oproeping bevat minstens volgende gegevens:
- Datum, uur en plaats van de vergadering;
- Agenda van de vergadering
Deze vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter dan wel, ingeval deze laatste verhinderd
is, door iemand die de voorzitter heeft aangeduid als vervanger.
Daarnaast komt de raad van bestuur bijeen wanneer minstens de helft van de leden daarom
verzoeken.
Deze vergaderingen vinden plaats binnen de maand nadat het verzoek per aangetekend schrijven
werd gericht aan de voorzitter.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer minstens drie vierden
van haar leden op de vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn.
Wanneer een tweede bijeenroeping vereist is wegens het niet bereiken van het vereist aantal leden,
zal op deze tweede vergadering met zelfde agenda geldig beraadslaagd en besloten kunnen worden
zonder dat minstens drie vierden van de leden op de vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn.
Een lid van de raad van bestuur kan zich laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid dat
evenwel slechts één volmacht mag dragen.
Wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de stichting zulks vereisen, kunnen de
besluiten van de raad van bestuur genomen worden met schriftelijk akkoord van de bestuurders, dan
wel met elk ander (elektronisch) communicatiemiddel dat schriftelijk wordt ondersteund,
desgevallend voorafgegaan door een tele- of videoconferentie van de bestuurders. Zulke besluiten
zullen gedateerd worden op de dag dat de laatste bestuurder zijn of haar goedkeuring heeft
gegeven.
Artikel 10
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
behalve wanneer anders bepaald is in onderhavige statuten. In geval van staking van stemmen, is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Wijzigingen in de statuten worden slechts geldig beslist met een meerderheid van drie vierden van
de stemmen van alle leden van de raad van bestuur. Het voorstel tot wijziging van de statuten dient
steeds gedetailleerd opgenomen te worden in de oproeping die voorafgaandelijk wordt verzonden
naar de bestuurders. Elke wijziging van de statuten die betrekking heeft op de bepalingen van artikel
28, 3° van de Wet V.Z.W.- en Stichtingen moet goedgekeurd worden door de Koning; elke wijziging
van de statuten met betrekking tot de bepalingen van artikel 28, 5° tot 8° moet in een authentieke
akte worden aangenomen.
Elke stemming gebeurt in beginsel openbaar (mondeling, opsteken van handen, …).
De stemming met betrekking tot de benoeming of het ontslag van één van de bestuurders gebeurt
echter per geheime stemming (onder gesloten enveloppe). De stemming gebeurt eveneens in het
geheim wanneer minstens twee bestuursleden hierom verzoeken.
De besluiten van de raad van bestuur worden opgenomen in een proces-verbaal, dat wordt
ondertekend door de voorzitter. Elke bestuurder zal een kopie van dit proces-verbaal ontvangen
binnen de maand nadat de vergadering heeft plaatsgevonden.
De processen-verbaal worden bewaard in een dossier dat ten allen tijde in de zetel van de stichting
wordt gehouden en geraadpleegd kan worden door de bestuurders.
Artikel 11
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de stichting. Hij mag alle roerende en onroerende goederen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

verwerven en vervreemden, goederen in pand en in hypotheek geven, leningen en kredietopeningen
aangaan en toestaan, alle huurcontracten en contracten van dienstverlening afsluiten en in het
algemeen alles doen wat nuttig of noodzakelijk is, inbegrepen de handelingen die hier niet
uitdrukkelijk vermeld worden.
Het aanvaarden van een schenking dan wel van een private of publieke subsidie zal evenwel steeds
voorafgegaan moeten worden door een goedkeuring van de raad van bestuur.
Artikel 12
De raad van bestuur vertegenwoordigt de stichting in en buiten rechte als eiser of als verweerder.
Alle akten die de stichting verbinden, worden geldig ondertekend, behoudens hetgeen hierna wordt
bepaald, door de voorzitter van de raad van bestuur en een andere bestuurder, gezamenlijk
optredend. Deze moeten tegenover derden geen bewijs leveren van een besluit van de raad van
bestuur dienaangaande.
De raad van bestuur kan een bijzondere vertegenwoordigingsbevoegdheid  toekennen aan één of
meerdere bestuurders. Deze bevoegdheid wordt toegekend en ingetrokken mits voldaan wordt aan
het aanwezigheids- en stemmingsquorum zoals hierboven beschreven. Een bijzondere
vertegenwoordigingsbevoegdheid zal steeds bekendgemaakt worden in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 13
Het dagelijks bestuur van de stichting alsook de vertegenwoordiging van de stichting wat dat
dagelijks bestuur aangaat, mag worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel voeren van directeur.
Wanneer het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan een bestuurslid, zal deze de titel voeren van
“gedelegeerd dagelijks bestuurder”; wanneer het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan een niet-
bestuurslid zal deze de titel van “directeur van de stichting” voeren.
De benoeming, afzetting en bevoegdheden, alsook het plafond tot hetwelk de dagelijks bestuurder
beslissingen mag nemen, worden bepaald door de raad van bestuur.
Het dagelijks bestuur wordt toegekend en ingetrokken mits voldaan wordt aan het aanwezigheids- en
stemmingsquorum zoals hierboven beschreven en zal steeds bekendgemaakt worden in het
Belgisch Staatsblad.
………………..
TITEL IV. BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 16
Het boekjaar van de stichting loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, maakt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar op alsook de begroting van het volgende boekjaar.
Artikel 17
Binnen dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de raad van bestuur worden de
jaarrekening van de private stichtingen waarvan de activa bij het afsluiten van het boekjaar meer dan
25.000 euro bedragen, door de bestuurders neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Op de wijze bepaald in het voorgaande lid gaat deze neerlegging vergezeld van
1) een stuk met de naam en de voornamen van de bestuurders en eventueel van de commissarissen
die in functie zijn en
2) desgevallend het verslag van de commissarissen.
Artikel 18
De stichting moet de controle op haar financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid ten aanzien van de wet en de statuten van de in de jaarrekening weer te geven
verrichtingen opdragen aan een of meer commissarissen voor zover de criteria uit artikel 37, § 5 van
de Wet V.Z.W.- en Stichtingen van toepassing zijn.
TITEL V. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de stichting haar zetel heeft, kan op
verzoek van een stichter of van een van zijn rechthebbenden, van een of meer bestuurders of van
het openbaar ministerie de ontbinding uitspreken van de stichting om de redenen bepaald in
voornoemde wet betreffende de verenigingen en stichtingen.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en een of meer vereffenaars aanwijzen.
De stichting blijft na haar ontbinding voortbestaan voor zover dit tot vereffening van haar vermogen
nodig is.
De rechtbank verleent toestemming om de goederen te bestemmen met inachtneming van de
statuten.
Artikel 20
In geval van ontbinding zal het actief na aanzuivering der schulden overgedragen worden:
- bij voorkeur aan het AGB MAC, met het oog op de verdere bescherming en vrijwaring van de
uitzonderlijke verzameling van de Gasthuiszusters Augustinessen van Mechelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- of aan de stichting of instituut die hetzelfde of een gelijkaardig doel als de heden opgerichte
stichting van openbaar nut nastreeft. Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zullen de
vereffenaars eenparig een keuze maken, of de goederen naar hun goedvinden verdelen onder de
instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel,
zullen de vereffenaars de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastreven dat enigermate verwant is met het doel van onderhavige stichting
van openbaar nut.
Indien gewenst kan de stichter reeds tijdens het bestaan van de stichting  het patrimonium in zijn
geheel definitief overdragen en in beheer geven aan het AGB MAC. Alle werken zullen, ook na een
eventueel definitieve overdracht, bij tentoonstellingen of in publicaties evenwel steeds vermeld
worden als zijnde afkomstig uit het voormalig bezit van de Gasthuiszusters-Augustinessen van
Mechelen.
Artikel 21
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd bij Wet
van 2 mei 2002 betreffende de Verenigingen zonder winstoogmerk, de Internationale Verenigingen
zonder winstoogmerk en de Stichtingen van overeenkomstige toepassing.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte, afschrift van het Koninklijk besluit tot erkenning.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


