





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : La Rouge

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Baan(E) 47

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen

Tussen ondergetekenden:
 
De heer EL GHOURRI Ali
De heer SADDIKI Achraf
De heer EL GHOURI Noredin
De heer SADDIKI Soheil
De heer EL GHOURI Ayoub
 
is overeengekomen hetgeen volgt:
 
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereni-ging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt:
 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1 - De vereniging draagt de naam: "La Rouge".
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermel-den, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woor-den "vereniging zonder winstoogmerk."
 
Artikel 2 - De zetel van de vereniging is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 47 (België) in het
gerechtelijk arrondissement Tongeren.
Hij mag overgebracht worden naar een andere plaats in hetzelf-de gerechtelijk arrondissement bij besluit van de
raad van beheer. Dit besluit moet binnen de maand bekendge-maakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staat-sblad.
De raad van bestuur kan kantoren en filialen oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Artikel 3 - De vereniging heeft tot doel:
Het doel van de vereniging is het bevorderen van de integratie door het organiseren van culturele, sportieve en
sociale activiteiten.
De activiteiten van de vereniging hebben tot doel :
Voor jongeren sportieve activiteiten opzetten al dan niet in samenwerking met andere sportclubs.
Het sociale karakter en de samenwerking tussen alle bevolkingsgroepen in België bevorderen.
De integratie van de achterban te bevorderen door samenwerkingen aan te gaan met andere culturele
verenigingen of jongerenverenigingen.
Het organiseren van opvoedkundige activiteiten alsook vergaderingen en informatiedagen i.v.m. sociale en

 *16310436*
Neergelegd
12-05-2016

0653976374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

culturele activiteiten in de gemeente.
Bevorderen van de activiteiten door participatie van de vereniging aan andere activiteiten binnen de
gemeenschap.
Organiseren van culturele activiteiten om de Marokkaanse cultuur herkenbaarder te maken binnen  de
verschillende gemeenschappen.
Het ter beschikking stellen van accommodaties voor het organiseren van culturele, sociale en educatieve
activiteiten.
Het organiseren van ontspannende activiteiten,
Uitbating van een ontmoetingscentrum met het verschaffen van dranken en spijzen.
Ontwikkelingsprojecten organiseren al dan niet met hulp van derden,
Kennis geven van het erfgoed in de regio,
Bestrijding van racisme en discriminatie.
 
 
 
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereni-ging alle middelen aanwen-den.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goede-ren, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het
verwe-zenlijken van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
Artikel 4 - De vereniging is opgericht voor onbepaal-de duur.
 
TITEL II - DE LEDEN
 
Artikel 5 - De vereniging is samengesteld uit effec-tieve leden en uit toetredende leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6 - De effectieve leden zijn:
a. de ondertekenaars van onderhavige akte;
b. de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige effectieve
leden.
 
Artikel 7 - Eenieder die wenst toetredend lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen haar beslissing,
die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt ter kennis van de
kandidaat gebracht.
Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw
kandi-daat stellen.
 
Artikel 8 - De effectieve en de toetredende leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.
De uitsluiting van een effectief of toetredend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derde van de aanwezige effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware over-treding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeg-lijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslis-sing van de algemene verga-dering.
 
Artikel 9 - De effectieve en de toetredende betalen een jaarlijkse bijdrage welke kan verschillen voor de
effectieve en de toetredende leden. Het bedrag hiervan wordt bepaald door de algemene vergadering. Er is geen
maximum bedrag bepaald.
 
Artikel 10 - Het lid dat ontslag neemt of dat uitge-sloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschap-pelijk
bezit, en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor gelever-de
prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de recht-hebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechtheb-benden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekenin-gen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedel-beschrijving vorde-ren.
 
TITEL III - DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11 - De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Artikel 12 - De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavi-ge statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1° de wijzigingen van de statuten;
2° de benoeming en afzetting van de bestuurders en van de leden van de toelatingscommis-sie;
3° desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissa-rissen en het bepalen van hun bezoldiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ingeval een bezoldi-ging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de reke-ning;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vereniging met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 13 - De algemene vergadering, genaamd jaar-vergadering, moet eenmaal per jaar worden
bijeenge-roepen in de loop van de maand mei.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
 
Artikel 14 - De algemene vergadering wordt bijeenge-roepen door de raad van bestuur bij gewone brief of
postkaart, ondertekend door de secretaris in naam van de raad van beheer, die min-stens acht dagen vóór de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan om de agenda uit te breiden.
 
Artikel 15 - Ieder effectief lid heeft het recht de vergade-ring bij te wonen. Hij kan zich laten verte-genwoordigen
door een lasthebber die ook een effec-tief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één enkel
ander lid vertegenwoordi-gen. De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle
volmachten dienen bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden
gehecht aan de notulen van de algemene vergadering.
 
Artikel 16 - De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 17 - In de algemene vergadering hebben alle effec-tieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerder-heid van stemmen van de tegen-woordige of
vertegen-woordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Artikel 18 - De algemene vergadering kan slechts geldig be-sluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk. worden nageleefd.
 
Artikel 19 - De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden onderte-kend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de
vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blij-ken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur en door een beheerder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Bel-gisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 
TITEL IV - HET BESTUUR
 
Artikel 20 - De vereniging wordt bestuurd door een raad samen-gesteld uit minstens drie leden, gekozen onder
de effectieve leden door de algemene vergade-ring voor een termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan
te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Artikel 21 - In geval van vacature tijdens een man-daat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene
vergadering be-noemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders
zijn herkiesbaar.
 
Artikel 22 - De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waarge-nomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige beheerders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secreta-ris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stem-men. Bij staking van stemmen geeft de stem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de door-slag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die onder-tekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secreta-ris onderte-kend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthou-den van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de verga-dering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te vertegenwoordigen.
 
Artikel 23 - De raad van bestuur leidt de zaken van de vereni-ging. Hij kan alle rechtshandelin-gen stellen en alle
daden verrich-ten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voor-behouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn be-voegdheden gedeeltelijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
 
Artikel 24 - Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend. Deze moeten ten aanzien
van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
Artikel 25 - Door de bestuurders wordt geen persoon-lij-ke ver-plichting aangegaan betref-fende de
verbinte-nis-sen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
op-dracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
TITEL V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 26 - Het boekjaar van de vereniging loopt van één juli  tot dertig juni van ieder jaar; bij afwijking hiervan
loopt het eerste boekjaar van heden tot dertig juni tweeduizend en vijf.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afge-sloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
Artikel 27 - Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 28 - De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het
aantal effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeen-komstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke be-slissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastge-steld.
 
Artikel 29 - In geval van ontbinding zal het actief, na aan-zuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er
verschillende dergelijke instel-lingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar
goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend
is met een gelijkaardig doel, zal de algeme-ne vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere
verenigingen, stichtingen of institu-ten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van
onderhavige vereniging.
 
Artikel 30 - Voor alles waarin hier niet uitdrukke-lijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2000 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
                                                         Bijzondere bepalingen
 
A. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen:
1. het aantal bestuurders te bepalen op vier.
2. worden aangesteld tot bestuurders voor een termijn van drie jaar, ingaand op heden:
           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

            De heer EL GHOURRI Ali
      De heer SADDIKI Achraf
            De heer EL GHOURI Noredin
            De heer SADDIKI Soheil
            De heer EL GHOURI Ayoub
 
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeenge-komen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aange-duid als:
 
1. voorzitter van de raad van bestuur: SADDIKI Achraf
2. ondervoorzitter van de raad van bestuur: EL GHOURI Ayoub
3. penningmeester: EL GHOURI Noredin
4. secretaris: SADDIKI Soheil
 
Gedaan te Maasmechelen in twee originelen op 9 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


