





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Van Gestel Lise

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voetballersstraat 36

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 29 februari in zijn kantoor, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam “Dr. Van Gestel Lise”.
2/ zetel: 2850 Boom, Voetballersstraat 36, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichter: Mevrouw VAN GESTEL Lise Marie Josephine, geboren te Turnhout op elf augustus
negentienhonderdeenentachtig, wonende te 2850 Boom, Voetballersstraat 36.
5/ kapitaal: 18.600 euro, volgestort tot beloop van twee/derden op een bijzondere rekening bij Bank
J. van Breda.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
waarop werd ingetekend door voornoemde oprichter door inbreng in geld.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2016.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt er vijf ten honderd vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer vereist  wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over het saldo wordt op het voorstel van de zaakvoerder met éénparig akkoord van alle
geneesheren - vennoten beslist.
bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders natuurlijke
personen, geneesheren - vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een

 *16305345*
Neergelegd
04-03-2016

0649661359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herkiesbare termijn van zes jaar.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van haar activiteit in de vennootschap:
voornoemde mevrouw VAN GESTEL Lise.
Haar mandaat is bezoldigd.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde, specialisatie orthopedie, door de geneesheer -vennoot
inge¬schreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, met dien verstande dat alle
medische activiteiten in ge-meenschap worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende honoraria
geïnd worden voor en door de vennootschap en dat de ge¬neesheer - vennoot een vergoeding zal
ontvangen van de ven¬nootschap voor de door hem verrichte prestaties.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
• De inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor
de hoofdactiviteit van de vennootschap.
• De aankoop en huur van alle medische appara¬tuur en bijbehorende accommodaties voor deze
activiteit.
• Het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen aan te schaffen, met respect voor het burgerlijk karakter van de vennootschap.
• De mogelijkheden scheppen om de geneesheer - vennoot toe te laten zich bij te scholen en verder
te bekwamen.
De vennootschap kan alle bewerkingen doen van roerende en on¬roerende aard, in zoverre zij niet
strijdig zijn met de medische plichtenleer of ethiek en alle werkzaamheden en rechtshandelingen
verrichten die van aard zijn rechtstreeks of onrecht¬streeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch over¬eenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren
of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
12/ gewone algemene vergadering: zal elk jaar gehouden worden op de eerste donderdag van de
maand juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan
te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan één van zijn medevennoten, volmacht geven
hem op de vergadering te vertegenwoor¬digen en er in zijn plaats te stemmen.
De vennoten kunnen hun stem ook schriftelijk uitbrengen, bij middel van een door het
bestuursorgaan opgemaakte stembrief.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of
elektronische post, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten,
zaakvoerders, eventuele commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven,
dit stuk terug te bezorgen op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek). Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens werd bijzondere volmacht verleend aan de naamloze vennootschap “AccountingTeam”,
burgerlijke vennootschap met handelsvorm, met zetel te 2550 Kontich, Veldkant 13,
rechtspersonenregister Antwerpen 0430.953.479, en alle door haar aangestelde personen, met
macht om ieder afzonderlijk te handelen, om volgende taken uit te voeren:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap op papier of elektronisch te vertegenwoordigen bij de diensten van de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank, de sociale secretariaten en sociale verzekeringsfondsen,
de griffie van de rechtbank van koophandel, de directe en indirecte belastingen, provinciale en
gemeentelijke overheden;
- inzage nemen in het dossier en documenten en brief- of mailwisseling te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier bij voormelde diensten;
- het elektronisch verwerken van de boekhouding: aankoopfacturen, verkoopfacturen en
bankuittreksels;
- inzage hebben over de elektronische bankbestanden en rekeninguittreksels die onder vorm van
CODA aangeboden worden;
- neerlegging van de jaarrekening, indienen van de aangifte BTW, personenbelasting en
vennootschapsbelasting, op papier of elektronisch via internet of anderszins; formuleren van
antwoorden op vragen van de voormelde overheden en indienen van bezwaarschriften. Het sluiten
en ondertekenen van akkoorden naar aanleiding van belasting en/of BTW - controles.
De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven omschreven
doel.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


