





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Pieter-Jan Gorissen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Puttebroekstraat 28

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guy VERLINDEN te  Heus-den-Zol-der met stand-plaats te
Heus-den op 26 oktober 2016, dewelke bin-nen de wet-telijke termijnen ter registratie zal neergelegd
worden, blijkt dat een ven-nootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met als benaming "Dr. Pieter-Jan Gorissen".
ZETEL
De vennootschap heeft haar zetel te 3012 Leuven (Wilsele), Puttebroekstraat 28.
OPRICHTER(S)
De heer GORISSEN Pieter-Jan, geneesheer, geboren te Heusden-Zolder op 31 juli 1989,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 890731 125-87, ongehuwd, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Boekweitstraat 17.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
. van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600,-) euro bedraagt;
. dat volledig in geld geplaatst werd;
. dat gestort werd ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd (12.400,-) euro;
. dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelde waarde waarop is ingeschreven door
voormelde heer Pieter-Jan Gorissen die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400,-)
euro, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200,-) euro;
waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij BNP Paribas
Fortis Bank.
DOEL
De vennootschap heeft als doel met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en de deontologische regels van de Orde der Geneesheren:
a)  De uitoefening van de volledige medische activiteit door haar vennoot of vennoten, zijnde
geneesheren ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren als huisarts, rekening
houdende met de medische plichtenleer omtrent de uitoefening van de geneeskunde en onder de
specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de uitkering van
een vergoeding aan de geneesheer-vennoten in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening
van de vennootschap geleverd hebben;
b)  Het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertisen;
c)  Het begeleiden van geneesheren in opleiding;
d) Het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
e)  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoot of vennoten voor de
inrichting en het beheer van een medische praktijk en voor de uitvoering van technische, medische,

 *16322396*
Neergelegd
28-10-2016

0665606179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

radiografische en laboratoriumprestaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde
activiteiten;
f) De aankoop, huur en invoer van medische apparatuur en begeleidende accommodaties, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
g) Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, nodig
of nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
h) Het scheppen van de mogelijkheden om de vennoot of vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen, bij te scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in hun specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen;
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap kan deelnemen of toetreden tot een (kosten)associatie, middelenvennootschap of
vzw, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De vennootschap kan
reserves aanleggen teneinde haar doel te verwezenlijken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen met
inbegrip van verhuring van onroerende goederen in zoverre dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen, deze activiteiten geen aanleiding geven tot
het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook en de verwerving en de verhuring van het
verworven onroerend goed ook kadert in het beheer als een goed huisvader van het vermogen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid met tenminste
een twee derde meerderheid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld
werd.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten, en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor  een bepaalde duur met
een maximum van twintig (20) jaar, hernieuwbaar.  Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur
van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes (6) jaar, eventueel hernieuwbaar.
Een uittredende zaakvoerder is herbenoembaar.
- Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van twintig (20) jaar aanvangend op de
datum van de oprichting van de vennootschap en eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar 2036, voornoemde heer GORISSEN Pieter-Jan, voornoemd.
AANLEGGEN RESERVES
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en noodzakelijke
delgingen, vormt de nettowinst. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bedraagt.
Over de reservering of de uitkering van het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de
algemene vergadering beslist, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen en met inachtname van de Code voor Geneeskundige Plichtenleer,
en rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
VERDELING WINST
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en noodzakelijke
delgingen, vormt de nettowinst. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bedraagt.
Over de reservering of de uitkering van het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de
algemene vergadering beslist, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen en met inachtname van de Code voor Geneeskundige Plichtenleer,
en rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden. De
algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid
van stemmen één of meerdere vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars,
indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdracht van medische dossiers bijgestaan
worden door een arts. Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of
consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld.
Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van
de verschillende aandelen.
AANDELEN
Elke vennoot moet in principe exclusief en in volle eigendom zijn aandelen bezitten.
De splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is in principe
verboden. Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik is bezwaard, dient de naakte eigendom
door de vruchtgebruiker of het vruchtgebruik door de naakte eigenaar te worden afgekocht. De
rechten verbonden aan de aandelen blijven geschorst totdat één enkele eigenaar is aangeduid die
voldoet aan de deontologische voorwaarden om als vennoot in aanmerking te komen.
Voormeld verbod is evenwel niet van toepassing en een splitsing van de eigendom van de aandelen
kan toegestaan worden voorzover:
- de vennootschap slechts één vennoot telt. Ingeval van meerhoofdigheid van de vennootschap is
het verbod steeds van toepassing.
- de vruchtgebruiker voldoet aan de deontologische voorwaarden om als vennoot in aanmerking te
komen; elke inmenging van niet-artsen in de werking van de vennootschap en in de uitoefening van
de geneeskunde en het artsenberoep is strikt verboden;
- de lidmaatschapsrechten van het aandeel en de rechten op de winstuitkering uitsluitend toekomen
aan de arts-vruchtgebruiker;
- de naakte eigenaar een natuurlijk persoon is.
Elke splitsing van de eigendom van de aandelen moet voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de
bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren voorgelegd worden die hierover
autonoom en rekening houdende met het concreet geval zal beslissen.
Indien toegelaten werd het eigendom van het aandeel te splitsen, zullen volgende regels en
voorschriften moeten nageleefd worden: 
- indien de arts-vruchtgebruiker en naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing kan dit
enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
- indien de naakte eigenaar de volle eigendom van het aandeel verkrijgt ingeval van overlijden van
de arts-vruchtgebruiker, moet de naakte eigenaar onmiddellijk de statuten en het doel van de
vennootschap wijzigen zodat deze geen betrekking meer hebben op de uitoefening van enige
medische activiteit. In afwachting van de statutenwijziging blijft de activiteit van de vennootschap
beperkt tot het louter beheer en in stand houden van de goederen van de vennootschap.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen de tweede maandag van de maand juni
om twintig (20) uur; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
leder aandeel geeft recht op één stem.
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank tot en met 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname van verbintenissen
De vennootschap neemt tevens alle verbinte-nissen over, die reeds zijn aan--ge-gaan voor
re-ke-ning en in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 september 2016.
VOLMACHT
Er wordt vol-macht gegeven aan Heerinckx & Partners BVBA, Zijdelingsestraat 28 te 3300 Tienen, 
met macht tot in-de-plaats-stel-ling, tot het vervul-len van alle formaliteiten die ten gevolge van deze
akte zou-den nuttig of nood-zakelijk zijn bij alle pri-va-te of publiek-rech-ter-lijke instel-lingen, en
on-der meer tot in-schrij-ving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


