





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kdc Advice

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grimbergsesteenweg 53

1980 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Johan DE BRUYN te Zemst op 14 juni 2016, vóór
registratie, dat :
Mevrouw DE CAUWER Katrien, geboren te Sint-Niklaas op zevenentwintig maart negentienhonderd
achtenzeventig, echtgenote van de heer Vaeremans Wouter, wonende te 1980 Zemst,
Grimbergsesteenweg 53, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht
onder de benaming "Kdc Advice", met zetel te 1980 Zemst, Grimbergesteenweg 53.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :
- het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel beheer in de ruimste
zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand op dit domein;
- het organiseren, begeleiden en adviseren van ondernemingen en private personen, met betrekking
tot bedrijfsorganisatorische aangelegenheden en alle daarmee recht¬streeks of onrechtstreeks
verbonden handelingen;
- het organiseren van seminaries en bijeenkom¬sten in het kader van voorschreven activiteiten
als¬mede het ter beschikking stellen van alle bijhorende uitrusting en faciliteiten.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichting mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen, welke dienstbaar of nuttig kunnen
zijn voor het maatschap¬pelijk doel of die kaderen in het voorzichtig beheer van haar patrimonium.
Teneinde deze activiteiten uit te oefenen, is het haar toegestaan leningen aan te gaan en
gebruiksrechten te verkrijgen.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel¬telijk, verband houden met haar doel en welke van aard zijn er de verwezenlijking van te
vergemakkelij¬ken of te bevorderen. Zij kan onder meer elke samen-werkingsovereenkomst afsluiten
die verenigbaar is met haar doel.
 De vennootschap kan bij wijze van inbreng, fu¬sie, inschrijving, deelname, financiële tussenkomst of
anderszins, belangen hebben of nemen in iedere bestaande of op te richten vennootschap of
onderne¬ming in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog of verwant is met het hare of
nuttig is ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel zoals het hierboven omschreven wordt.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en wordt vertegenwoordigd
door honderd aandelen op naam, zonder vermelding van waarde. Het kapitaal werd gedeeltelijk
volstort in speciën.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd : Mevrouw De Cauwer Katrien, voornoemd.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

 *16313421*
Neergelegd
22-06-2016

0656865489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
 Het boekjaar begint op 1 juni en eindigt op 31 mei van het daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op 14 juni 2016 en zal worden afgesloten op 31 mei 2017.
De jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand oktober om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
De oprichter geeft bijzondere volmacht aan Deprins Bedrijfsadvies bv/bvba (“Kantoor Deprins”), ond
nr 0470.097.830, Grote Baan 282 Waasmunster , evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de btw, ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Johan De Bruyn
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


