





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

« A.W. » ou « AW. » ou « AW »

(en entier) :

(adresse complète)

ARTWING

Chaussée de Waterloo 815 bte 2
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Laurent WETS,  Notaire associé de résidence à Uccle, membre
de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL et
Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le
numéro 0899.361.036, en date du quatre novembre deux mille seize, déposé avant l'enregistrement
de l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution d'une Société
Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale « ARTWING », en abrégé « A.W. » ou
« AW. » ou « AW », dont le siège social sera établi à Uccle (1180 Bruxelles), Chaussée de Waterloo,
815, boîte 2, et au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par cent
(100) parts sociales sans mention de valeur nominale, intégralement souscrit et partiellement libéré
par les associés suivants :
1/  Monsieur CROMMELYNCK Laurent Albert Louis Philippe, né à Etterbeek, le 8 juillet 1987,
registre national 87.07.08-349.26, célibataire, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), rue Dautzenberg,
19 ;
2/ Monsieur HUVENNE Anthony Gilles Benjamin, né à Ixelles, le 8 mai 1988, registre national
88.05.08-309.73, célibataire, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), chaussée de Waterloo, 815, boîte 2
;
3/ Monsieur SUSSWEIN Gauthier-Douglas, né à Bruxelles, le 14 août 1989, registre national
89.08.14-305.36, célibataire, domicilié à 1950 Kraainem, avenue des Roitelets, 19, boîte 2.
 
Extraits des Statuts
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée «
ARTWING », en abrégé « A.W. » ou « AW. » ou « AW ».
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), Chaussée de Waterloo, 815, boîte 2, et peut être
transféré en tout endroit du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, tant pour son compte propre que pour le compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, la vente, revente et la location d’œuvres d’art, ainsi que tout
autres produits ou services associés, tels que notamment l’organisation d’expositions, et toute
activité dans le secteur événementiel. Ces produits ou services sont développés ou fournis par la
société et/ou par ses fournisseurs et/ou partenaires, et cela, quelque soit le mode de formalisation de
l’échange.
La société exerce et facture ses activités de vente et de service de façon électronique et en

 *16323215*
Déposé
14-11-2016

0665964584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personne.
De plus, la société inclus dans ses services toute forme d’activité de conseil et consultance liée à la
gestion générale, au développement, à la stratégie et/ou à la commercialisation de biens et services
commerciaux ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation de cet objet, et notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre
ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et immobiliers, prendre,
obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets d'invention et licences et
effectuer des placements en valeurs immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€.18.600.00) et est
représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent intégralement
souscrites en numéraire et au pair et libérées partiellement lors de cette constitution à concurrence
de six mille deux cent quatre euros (€.6.204,00), soit à concurrence de plus d’un/tiers (1/3), de la
manière suivante :
- par Monsieur CROMMELYNCK Laurent, prénommé, à concurrence de trente-trois (33) parts
sociales,           
- par Monsieur HUVENNE Anthony, prénommé, à concurrence de trente-quatre (34) parts sociales,  
- par Monsieur SUSSWEIN Gauthier-Douglas, prénommé, à concurrence de trente-trois (33) parts
sociales,
Soit au total: cent (100) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et ont les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
Article 18 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier mardi du mois
d'octobre à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un
réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des
sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
-. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de l'acte de constitution et se terminera le trente juin deux
mille dix-huit.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en octobre deux mille dix-huit.
Le Notaire a attiré expressément l’attention des comparants sur le fait qu’il est conseillé que le
premier exercice ne dépasse un délai de dix-huit mois, ce que les comparants ont reconnu et en font
leur affaire personnelle.
-. Assemblée Générale
Les associés se sont réunis ensuite en assemblée générale extraordinaire qui a pris les résolutions
suivantes:
1/ Nomination de gérant
L’assemblée décide d’appeler aux fonctions de gérant, sans limitation de durée :
- Monsieur Anthony HUVENNE, prénommé, qui déclare accepter,
- Monsieur Laurent CROMMELYNCK, prénommé, qui déclare accepter,
- Monsieur Gauthier-Douglas SUSSWEIN, prénommé, qui déclare accepter,
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
Ratification des opérations / Reprise d’engagements
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant décide de ratifier toutes les opérations
effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation depuis le
premier mai 2015.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Laurent WETS
Notaire associé
Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.
Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


