





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FinAsk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaphof 25

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester Anton Sintobin, geassocieerd notaris te Zelzate, op 23 december
2015, blijkt dat:
1. 1/  De heer SERGEANT Kristof, geboren te Deinze op 26 maart 1983, nationaal nummer
83.03.26-253.52, wonende te 9031 Gent (Drongen), Klaphof 25 en zijn echtgenote;
 2°/- mevrouw BOURGEOIS Dominique Trees Marc, geboren te Gent op 9 juli 1981, nationaal
nummer 81.07.09-224.92, wonende te 9031 Gent (Drongen), Klaphof 25.
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“FinAsk”.
3. Zetel: 9031 Gent, Drongen, Klaphof 25
4. kapitaal: tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00). Het kapitaal is volstort ten belope van
veertigduizend euro (€ 40.000,00)
volgende personen dienen nog volgende bedragen te volstorten:
1 de heer Kristof Sergeant, voornoemd, voor een
bedrag van zesennegentig duizend euro:  € 96.000,00
2 mevrouw Dominique Bourgeois, voornoemd, voor
een bedrag van vierenzestig duizend euro:¬  € 64.000,00
Samen: honderdzestigduizend euro:  € 160.000,00
5. Boekjaar:  één januari tot één en dertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.
Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 - Consulting;
 - IT Consulting;
 - Adviesverlening;
 - Vastgoedbeheer;
 - Zorgverstrekking;
 - Kinesitherapie;
 - Tuinaanleg en onderhoud
 - Algemene bouwwerken

 *16300594*
Neergelegd
07-01-2016

0645665553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op vijfentwintig juni van elk jaar om twintig uur..
10. benoeming zaakvoerder:
Worden benoemd tot  niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
 1. De heer SERGEANT Kristof, voornoemd, wonende te 9031 Gent (Drongen), Klaphof 25;
 2. mevrouw BOURGEOIS Dominique Trees Marc, voornoemd, wonende te 9031 Gent (Drongen),
Klaphof 25.
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan
“Decupere & Partners”, te Gent, Sint-Denijs-Westrem, Amelia Earhartlaan, 17, om voor de
vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte
noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde,
de registratiecommis¬sie, de kruispuntbank voor ondernemingen en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Anton Sintobin te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


