





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Jasper Verguts-Gynaecologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reigerlaan 15

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 22 april 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer VERGUTS
Jasper Karel, wonende te 3570 Alken, Reigerlaan 15, een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende
kenmerken vertoont:
NAAM. Dokter Jasper Verguts - Gynaecologie. Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm
vermeld evenals de naam van de arts en het uitgeoefende specialisme. De naam van de
vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden: "burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV ovv BVBA".
VORM. Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ZETEL. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3570 Alken, Reigerlaan 15.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend voor eigen rekening:
a. De uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot, meer bepaald de specialisatie
gynaecologie. Dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de geneesheer-vennoot
onder zijn specifieke  beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap, met inachtneming van de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer,
onder meer betreffende het beroepsgeheim; de geneesheer-vennoot zal een vergoeding ontvangen
voor en in verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
b. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-vennoot.
c. Het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in  het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap.
d. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
voor voornoemde activiteiten.
e. Het verlenen van alle medische, materiele,  morele en sociale assistentie aan de patiënten.
f. Het scheppen van mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen, zich
verder te bekwamen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in zijn specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen.
g. Het aangaan van overeenkomsten met ziekenhuizen, hospitalen en alle andere instanties en
instituten voor geneeskundige verzorging en opvang van patiënten, om aldaar de geneeskunde uit te
oefenen of te kunnen uitoefenen, om er patiënten te ontvangen en hen alle vereiste geneeskundige
zorgen te verstrekken.
h. Het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutaire doel op korte, middellange en lange
termijn, onder meer om de nodige medische apparatuur en andere roerende en onroerende
goederen aan te schaffen, nodig om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Het beheer
van deze reserves of het veilig stellen ervan als een goed huisvader.
i. Als bijkomstig doel: het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren

 *16309489*
Neergelegd
27-04-2016

0652887204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een roerend en onroerend vermogen, mits de handelingen die in het kader van dit bijkomstig
doel gesteld worden niet van aard zijn om het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten,
en onder de strikte voorwaarde dat geen enkele commerciële activiteit ontwikkeld wordt, of hiertoe
aanleiding wordt gegeven. Indien de vennootschap meerhoofdig is, dienen de vennoten
voorafgaandelijk met tenminste een “twee derden” (2/3) meerderheid het investeringsbeleid vast te
leggen.
Mits inachtname van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke wijze overeenkomsten
afsluiten met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel
nastreven en die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel. De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap
of een vzw.
Elke geneesheer-vennoot zal de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
KAPITAAL. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd volstort voor twee derde.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn op
naam en ondeelbaar.
AANDELEN. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De
aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
WINSTVERDELING. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle geneesheren-vennoten
vereist.
BOEKJAAR. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand mei om
achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR-CONTROLE. zaakvoerder.
• De vennootschap wordt bestuurd door de arts-vennoot. Indien een niet-vennoot tevens als
bestuurder benoemd wordt, treedt deze op als mede – bestuurder en dient minstens één bestuurder
arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-vennoot bestuurder dienen steeds bekrachtigd te
worden door de vennoot – bestuurder(s). Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben
op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het
beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot
bestuurder. De niet – vennoot bestuurder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit
ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot bestuurder kan ook een rechtspersoon zijn in
welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een
managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijk persoon die de
rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.
• Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts -vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden. De bezoldiging dient overeen te stemmen
met de werkelijke uitgeoefende bestuursactiviteiten.
bevoegdheden – externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
tegenstrijdig belang.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
De enige vennoot-zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft, kan de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met  de
jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien zowel van de vennootschap als van
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
toezicht.
Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen worden aan
één of meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtname van de wettelijke
bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, de heer Jasper VERGUTS, voormeld, aanwezig die het mandaat
aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. .
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 november 2015.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Theijs bvba,
kantoorhoudende te 3570 Alken, Reigerlaan 14, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


