





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROZEBEEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsesteenweg 303

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Erika REDEL, geassocieerd Notaris ter standplaats Lovendegem
op 12 augustus 2016 blijkt dat
1. 1. De Heer VAN DEN BRAEMBUSSCHE Alexander, geboren te Brugge op 29 december 1972,
rijksregisternummer  72.12.29 249-89, wonend te 9991 Maldegem/Adegem, Prins Boudewijnlaan 48.
2. De Heer VAN DEN BRAEMBUSSCHE Benedikt, geboren te Brugge op 29 januari 1971,
rijksregisternummer  71.01.29 177-63, wonend te 8000 Brugge, Dudzeelsesteenweg 540.
3. De Heer VAN DEN BRAEMBUSSCHE Filip, geboren te Eeklo op 10 februari 1966,
rijksregisternummer  66.02.10 231-93, wonend te 9991 Maldegem/Adegem, Spanjaardshoek 31.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "ROZEBEEK".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Brugsesteenweg 303.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5. De vennootschap heeft tot doel de aan- en verkoop van alle roerende waarden en rechten,
daaronder begrepen obligaties, kasbons, aandelen, deelbewijzen, beleggingscertificaten,
vastgoedcertificaten, enzovoort. De deelname in alle vennootschappen, ondernemingen en/of
verenigingen. Het innen en herbeleggen van de inkomsten die bovenvermelde roerende waarden en
rechten voortbrengen. Het eigen beheer in het algemeen op alle niveau’s van de portefeuille van
bovenvermelde roerende waarden en rechten.
De aan- en verkoop, eigen beheer en verhuring van alle onroerende goederen en/orechten en alle
daarmee verband houdende verrichtingen evenals het waarnemen van het beheer op alle niveau’s
van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en
welke beheerstaak aan geen enkele beperking onderhevig is of zal zijn.
De fabricatie van cement agglomeraten, fabricatie van betonproducten en beton, en al wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het vervaardigen van alle mogelijke bouwmaterialen en prefabelementen.
De uitbating van een handel in alle mogelijke bouwmaterialen en prefabelementen.
Het leveren en plaatsen van alle mogelijke bouwmaterialen en prefabelementen.
Het uitvoeren van kraanwerken en grondwerken.
Tevens mag zij alle werken doen die haar in staat stellen de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Deze opsomming is geenzins beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Het ondernemen en
verrichten van alles wat in de ruimste zin met het voorgaande geacht kan worden verband te houden
en het verrichten van alles wat het doel van de vennootschap kan bevorderen, dit in de meest
uitgebreide zin.
Zij mag alle handels-, financiële, roerende of onroerende verhandelingen doen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel met het hare in verband staat. Zij kan door middel
van samenwerking, inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of afspraak

 *16316840*
Neergelegd
12-08-2016

0660913260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen aan alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de
deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen; optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drie miljoen vierhonderdduizend en twee euro (3.400.002
€).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de Heer Van den Braembussche Alexander, voornoemd sub 1), ten belope van honderd (100)
aandelen
  door de Heer Van den Braembussche Benedikt, voornoemd sub 2), ten belope van honderd (100)
aandelen
  door de Heer Van den Braembussche Filip, voornoemd sub 3), ten belope van honderd (100)
aandelen
totaal: driehonderd (300) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
Het kapitaal is volledig volgestort.
7.  Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
8. Het boekjaar begint op 1 augustus en eindigt op 31 juli van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 
31 juli 2018.
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand januari om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
Artikel 16. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
10. BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de Naamloze Vennootschap MBMC, met zetel te 9991 Maldegem/Adegem, Prins Boudewijnlaan
48. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen, afdeling Gent, met als
ondernemingsnummer: 0457.283.338. Vast vertegenwoordigd door de Heer Van den Braembussche
Alexander, wonend te 9991 Adegem, Prins Boudewijnlaan 48.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NEWTON, met zetel te 9990 Maldegem,
Industrielaan 11. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen, afdeling Gent met
als ondernemingsnummer 0877.513.864. Vast vertegenwoordigd door de Heer Van den
Braembussche Alexander, wonend te 9991 Adegem, Prins Boudewijnlaan 48.
- de naamloze vennootschap ALBERT VAN DEN BRAEMBUSSCHE EN ZONEN, met zetel te 9900
Eeklo, Brugsesteenweg 303. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-Vlaanderen, afdeling
Gent, met als ondernemingsnummer 0401.052.240. Vast vertegenwoordigd door de Heer Van den
Braembussche Filip, wonend te 9991 Maldegem/Adegem, Spanjaardshoek 31.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FRABEN, met zetel te 8000

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brugge/Koolkerke, Dudzeelse Steenweg 540, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-
Vlaanderen, afdeling Brugge, met ondernemingsnummer 0890.575.311, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer Van den Braembussche Benedikt, wonend te 8000 Brugge/Koolkerke,
Dudzeelse Steenweg 540.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ABSON, met zetel te 9991
Maldegem/Adegem, Prins Boudewijnlaan 48, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-
Vlaanderen, afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0890.500.877, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer Van den Braembussche Alexander, wonend te 9991 Adegem, Prins
Boudewijnlaan 48.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COBRAA, met zetel te 9991
Maldegem/Adegem, Spanjaardshoek 31, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-
Vlaanderen, afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0890.504.342, de Heer Van den
Braembussche Filip, wonend te 9991 Maldegem/Adegem, Spanjaardshoek 31.
Hier aanwezig, die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Mevrouw D’havé Nathalie, wonend te 9900 Eeklo,
Ijzerstraat 78, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


