





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NEO-LITH

Avenue Reine-Astrid 19
4030 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Hélène ROSOUX, notaire associé à la résidence de Vottem (Herstal), le
14 octobre 2016, en cours d’enregistrement, que :

    1.  Monsieur RIGOT Jonathan, né à Liège le 15 octobre 1979, célibataire, domicilié à 4030 Liège
(Grivegnée), Avenue Reine-Astrid 19.
    2.  Monsieur PIRARD Mathieu Nicolas Guillemine Hubert Ghislain, né à Grand-Rechain le 20
janvier 1951, époux de Madame THOMAS Brigitte Marie Louise, domicilié à 4960 Malmedy
(Xhoffraix), Rue de la Borbotte 31/A.
I.- Ont constitué une société commerciale, dont les statuts prévoient ce qui suit :
Forme : Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : " NEO-LITH ".
Siège social : 4030 Grivegnée, Avenue Reine Astrid 19.
Objet : La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :

    •  La rénovation et la taille de pierres ;
    •  Tous travaux de gros œuvre et de mise sous toit de bâtiments ;
    •  Tous travaux de constructions, d’entretien et de rénovation de bâtiments au sens large,
notamment tous travaux de maçonnerie, en béton ou en béton précontraint, formant l’ossature
essentielle d’édifices de bâtiments généralement quelconques et assurant leur stabilité, leur
résistance et leur protection, comprenant ou non la mise sous toit, aménagement, peinture,
carrelage, plomberie, isolation, terrassement, électricité, étanchéité, revêtement de sols muraux,
décoration d’intérieur, menuiserie et entretiens divers, coffrage, ferraillage et bétonnage de
bâtiments, fondations à l’exclusion de celles prévues à la sous-catégorie E2, construction de murs,
construction et placement d’éléments préfabriqués connus sous le nom de « gros œuvre » et de
« mise sous toit », travaux de transformation et de réparation de maçonnerie et de bétonnage aux
bâtiments et aux constructions ;
    •  Tous travaux de conjointement, d’étanchéification des ouvrages définis sous la catégorie D
(injection, mortier hydrofuge, etc.) ;
    •  Tous travaux de carrelage et de mosaïque et tous autres revêtements de murs et de sols (à
l’exception du bois), en ce compris le chapage et le plafonnage ;
    •  Tous travaux de sanitaire et de chauffage ;
    •  Tous travaux de peinture ;
    •  Toutes opérations d’entreprise générale ;
    •  Toutes études de projets, tous travaux se rattachant à la construction, notamment la fourniture
de matériels et l’installation de réseaux divers ;
    •  L’aménagement de plaines de jeux, de sport, de parcs et de jardins ;
    •  Tous travaux de drainage et de terrassement ;

 *16321569*
Déposé
19-10-2016

0664767130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Le placement de clôtures ;
    •  L’isolation thermique et acoustique ;
    •  Tous travaux de construction métallique ;
    •  Les travaux d’égouts ;
    •  L’installation de signalisations routières et le marquage des routes ;
    •  La pose de chapes ;
    •  Le pavage ;
    •  L’installation d’échafaudages, de rejointoyage et de nettoyage de façades (sablage) ;
    •  Le placement de cloisons et de faux plafonds ;
    •  La fourniture de conseils variés dans le secteur de la construction ;
    •  L’achat, l’importation, l’exportation, le commerce en général, la distribution de matériaux de
construction ;
    •  L’acquisition, la location et la vente de tous biens immeubles ;
    •  Toutes opérations immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui
serait de nature à en faciliter ou à en développer la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de participation, de fusion, de souscription ou par tout autre
mode dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe.
Elle peut faire en général toutes opérations industrielles, commerciales, agricoles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son
objet ou susceptible d’étendre ou de développer son activité dans le cadre de son objet.
Elle peut exploiter tout brevet d’invention et de perfectionnement se rapportant à son objet social,
vendre ou concéder toute marque de fabrique, secret de fabrication ou brevet en rapport avec son
objet social et participer sous forme de franchisage à la création d’entreprises de même type.
Elle peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est divisé en dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/dix-huit mille six centièmes du capital, entièrement libérées.
Le notaire soussigné certifie qu’il résulte d’une attestation de la banque CBC Banque, délivrée le 26
septembre 2016, que la somme de 18.600 € a été versée en numéraire à un compte ouvert auprès
de cette institution bancaire, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Organe de gestion : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de l’organe de gestion lui est attribuée.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérante de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, tout gérant est nommé pour une période
indéterminée. Le gérant désigné par l'assemblée est révocable ad nutum par l'assemblée générale.
Le gérant statutaire n'est révocable que pour motif grave, par l'assemblée générale des associés
délibérant dans les formes et conditions requises pour la modification des statuts, ou à l'unanimité
des voix attachées à l'ensemble des parts émises.  Les tribunaux sont compétents pour apprécier la
gravité du motif invoqué par l'assemblée générale pour la révocation.
Sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale, et chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du mois de mars à 10
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.  Si ce jour est férié, l'assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable suivant.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par l’organe de gestion chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, ou à
l’endroit où tous les associés consentent à se réunir, à l'initiative de l’organe de gestion ou des
commissaires.  Les convocations sont faites conformément à la loi.  Toute personne peut renoncer à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle
est présente ou représentée à l'assemblée.
Exercice social
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de l'année
prochaine.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l’organe de gestion, il est
prélevé annuellement au moins cinq pour cents (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de l’organe
de gestion, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution et liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Le(s) liquidateur(s) désigné(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation par le Tribunal de
commerce de leur nomination.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Dispositions transitoires
Les comparants ont pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au
greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi :
1.- Premier exercice social – Exceptionnellement, le premier exercice social commencera le jour où
la société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 30 septembre 2017.
2.- Première assemblée générale annuelle - La première assemblée générale annuelle aura lieu en
2018.
Ensuite, les associés agissant en lieu et place de l’assemblée générale, ont pris les décisions
suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte de constitution au
greffe du tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1.- Fixer le nombre de gérant(s) à : 1.
2.- Nommer en qualité de gérant non statutaire, Monsieur Jonathan RIGOT, prénommé, sans
limitation de la durée de son mandat, qui a accepté.
Il exercera son mandat à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
3.- Ne pas nommer de commissaire.
4.- La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société.
5.-  Monsieur MATHIEU Christophe, agissant pour la société civile à forme de société privée à
responsabilité limitée « FIDUCIAIRE DE WALLONIE », ayant son siège social à 4100 Seraing, Quai
Sadoine, 15, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0848.685.167, laquelle, ou
toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société,
afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès
de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte de constitution
Hélène ROSOUX
Notaire associé à Vottem (Herstal)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


