





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HA Union

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moorkensplein 41

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 8 juni
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
HA Union.
2. Zetel:  2140 Antwerpen – Borgerhout, Moorkensplein 41.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- de heer KHACHATRYAN Aramayis, geboren te Talin op 27 november 1975, , wonende te 2060
Antwerpen, Herderinstraat 34; en
- de heer HOVHANNISYAN Lorik Hovhannesi, geboren te Gustrow op 24 november 1994, wonende
te 2100 Antwerpen – Deurne, Bisschoppenhoflaan 433/8.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
* Alle ondernemingen van de bouwnijverheid in de meest uitgebreide zin van het woord, evenals de
aankoop, de verkoop, het in huur nemen en in huur geven, de ruiling en het uitbaten van alle
onroerende goederen en gebouwen en alle materialen, machines en grondstoffen die in de
bouwnijverheid nodig zijn.

 *16312335*
Neergelegd
08-06-2016

0656486102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het verlenen van technisch advies en bijstand aan alle bouw-, hout- en metaalverwerkende
ondernemingen inzake aankoop, verkoop, productie, installatie, herstellingen en onderhoud van alle
materialen, machines, installaties en uitrustingen.
* De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en
verhuren, bouwen, doen bouwen en verbouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
* Het verkopen, aankopen, invoeren en uitvoeren, stockeren, produceren, omvormen, vervoeren,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle materialen, producten en
systemen.
* Het leveren van adviezen en tussenkomsten inzake administratieve, commerciële en financiële
werkzaamheden, in de ruimste zin en alle andere activiteiten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met hoger omschreven werkzaamheden.
* Het ondernemen van managementsopdrachten, huren en leasen, kopen en verkopen en beheren
van alle roerende en onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden.
* Het importeren en exporteren, aan- en verkopen in het groot en in het klein en het produceren van
menigvuldige goederen, technische toepassingen, patenten en rechten.
* Uitbaten van een horecazaak: espresso- en internet café, restaurant, snackbar, broodjeszaak, café,
bar, taverne, ijssalon, fruitbar en alle aanverwante activiteiten.
* Het uitbaten van eethuizen, restaurant en/of andere verbruiksinrichtingen die behoren tot de
horecasector in de ruimste zin van het woord.
* Het uitbaten van een drankgelegenheid, hotel, logementshuis, bed- and breakfast.
* Koerierdienst.
* Het deelnemen in de bedrijfsleiding van andere ondernemingen en vennootschappen.
Het adviseren en leveren van concepten, strategiën en plannen op het gebied van reorganisatie,
verkoop en marketing, met mogelijke uitvoering ervan.
Verder mag de vennootschap bewerkingen doen en handelingen verrichten van burgerlijke,
industriële, administratieve, commerciële of fianciële, roerende of onroerende aard, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking, uitbreiding of vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel,
zowel in binnen- als in buitenland. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, hetzij door aankoop, inschrijving, inbreng,
versmelting, geldschieting of verder onder gelijk welke vorm van handels- of financiële onderneming,
voor zover deze een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enige samenwerking met het
hare staat.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar (on)roerende goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in hypotheek stellen of in pand geven. Zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze van alle andere.
Deze opsomming is verklarend en niet limitatief.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste  vrijdag van
de maand mei om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder wordt benoemd :
De heer Lorik HOVHANNISYAN, wonende te 2100 Antwerpen – Deurne, Bisschoppenhoflaan 433/8,
welke bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


