





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Young Maritime Professionals

(afgekort) : YoP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nietweg 10

2030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Statuten
 
Naam
Artikel 1:
Het genootschap draagt de naam: Young Maritime Professionals
 
En valt onder het Belgisch recht.
 
Zetel
Artikel 2:
Het genootschap heeft haar zetel in Antwerpen en is opgericht op 30 september 2016, ten kantoren van Mega
Industrial Engineering, nietweg 10,2030 Antwerpen, en aansluitend beklonken door de vrienden:
 
Anthony Meers                      -Mega Industrial Engineering
Robby Roels                          -MSC Medlog
Dries Cools                             -Itact
 
Bestuur
Artikel 3:
De leden wijzen uit hun midden een dagelijks bestuur aan, bestaande uit een voorzitter, vicevoorzitter / secretaris
en een penningmeester. Het bestuur bestaat altijd uit ten minste 3 personen.
 
Het bestuurslidmaatschap eindigt:
1.door bedanken
2.door (onverwacht) wegvallen
3.bij een motie van wantrouwen tijdens de jaarlijkse bestuursvergadering of, indien noodzakelijk, tijdens een
ingelaste buitengewone vergadering.
4.als het (bestuurs)lid zich niet verkiesbaar stelt.
 
De dagelijkse bestuurders worden door de algemene vergadering uit de leden benoemd. De algemene
vergadering kan een bestuurder schorsen of ontslaan indien zij daartoe termen aanwezig acht. Voor een besluit
daartoe is een meerderheid vereist van tenminste twee/derde van de geldig uitgebrachte stemmen.
Tijdens de te houden jaarvergadering dienen de bestuursleden herkiesbaar gesteld te worden voor het komende
verenigingsjaar. Overige leden kunnen zich verkiesbaar stellen, ofwel via een schriftelijk bericht aan de
vicevoorzitter / secretaris twee weken voor de te houden jaarvergadering, dan wel tijdens de jaarvergadering zelf.
Om gekozen te kunnen worden als dagelijks bestuurslid is tenminste een meerderheid van zeventig procent van

 *16319982*
Neergelegd
30-09-2016

0663688549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de aanwezige leden nodig. De jaarvergadering zal alleen doorgaan als tenminste vijfenzeventig procent van alle
leden aanwezig is.
 
 
Lidmaatschap
Artikel 4:
Het genootschap kent gewone leden en aspirant leden. Toelating als lid is alleen mogelijk na voordracht van een
of meer van de andere leden en na ballotage. Aanvragen tot toelating als lid worden gericht aan de vicevoorzitter
/ secretaris van het genootschap. Het bestuur bepaalt of een lid gewoon lid of aspirant lid wordt. Bepalend zal zijn
de sector (nautisch of niet) waarin het aspirant lid werkzaam is. De huidige functie van het nieuw aangebrachte
lid of bestaande leden mag in geen geval concurrentie tussen de leden veroorzaken op zakelijk gebied. Strikt
genomen mag het aspirant lid niet jonger of ouder zijn dan 5 jaar ten op zichtte van de gemiddelde leeftijd van
het totale ledenbestand. Uitzonderingop deze regel kan mits unanimiteit van het bestuur.
 Het lid dat een aspirant lid aandraagt, blijft tenminste voor 2 jaar verantwoordelijk voor het nieuwe lid.
Het lidmaatschap eindigt:
1.door wegvallen van het lid.
2.door opzegging van het lid.
3.door wegblijven van het lid, zonder opgaaf van redenen.
4.door royeren. Dit wordt alleen uitgesproken indien het lid in strijd met de statuten handelt of het genootschap op
onredelijke wijze benadeelt.
5.bij beëindiging van het genootschap.
 
Geldmiddelen
Artikel 5:
De leden en aspirant leden zijn gehouden tot het betalen van een jaarlijkse bijdrage ter hoogte van Euro 25.00
per kalenderjaar of een evenredig deel daarvan. Tevens zal er entree geld geheven worden ter hoogte van Euro
150.00, welke bij beëindiging van het lidmaatschap gerestitueerd wordt (zonder rente). Het entree geld is voor
een ieder gelijk, en bij verhoging zal elk lid aanvullen tot het nieuwe verhoogde bedrag.
Verhogingen van jaarlijkse en / of entree bijdrage zal bepaald worden tijdens de jaarvergadering middels “meeste
stemmen gelden”.
Ieder lid is gerechtigd giften en/of sponsorgeld te accepteren welke ten goede komt van het genootschap.
Tekorten worden door alle leden lijdzaam doch zonder enig protest gedeeld. Eventuele tegoeden zullen worden
beheerd door de penningmeester.
 
Doel van het genootschap
Artikel 6:
Het genootschap heeft ten doel het bevorderen van:
1.het delen van de deskundigheid van de leden maar altijd in een uitermate gezellige en informele sfeer.
2.de contacten tussen de leden onderling.
3.de contacten tussen de leden en hun netwerken.
4.onderling een inspanningsverplichting om mensen (relaties) zonder werk, aan het werk te krijgen.
Het genootschap tracht haar doel te verwezenlijken door:
1.het organiseren van bijeenkomsten, vergaderingen, activiteiten en studiedagen.
2.het organiseren van bijeenkomsten, activiteiten en studiedagen in samenwerking met andere genootschappen,
verenigingen, bedrijven en sponsors.
 
 
 
Algemene vergadering
Artikel 7:
Ieder jaar in de maand van oprichting (september) zal er een jaarvergadering worden gehouden. De algemene
vergadering wordt door het bestuur bijeengeroepen met inachtneming van een termijn van veertien dagen. Ieder
lid is gerechtigd een (buitengewone) vergadering uit te schrijven. Deze dient aangevraagd te worden bij de
vicevoorzitter / secretaris.
 
Horen, zien en zwijgen
Artikel 8:
Alle leden en aspirant leden zullen zich houden aan volledige discretie. Intern bespoken informatie zal nimmer
naar buiten gebracht worden tenzij goedkeuring is gegeven door het bestuur. Uit de hand gelopen activiteiten
zullen nimmer worden uitgelegd aan niet leden van het genootschap.
 
Statuten
Artikel 9:
In gevallen waarin de statuten niet voorzien beslist het bestuur. Op dezelfde wijze wordt beslist over de strekking
van bepalingen van deze statuten indien over deze strekking twijfel mocht rijzen.
 
Ontbinding van het genootschap
Artikel 10:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het genootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en kan enkel worden ontbonden door een besluit van de
algemene vergadering.
 
Samenkomst
Artikel 11:
Twee maandelijks op de tweede donderdag van de maand komen alle leden samen met als uitval basis de haven
van Antwerpen. Tijdens deze vergadering kan een nieuwe locatie voor de volgende samenkomst worden
bepaald. Samenkomst vindt alleen doorgang als ten minste vijftig procent van de leden aanwezig zal zijn.
 
Slotbepaling
Artikel 12:
Voor de eerste maal worden benoemd tot leden van het bestuur:
 
1: Anthony Meers, Voorzitter
2: Robby Roels, Vicevoorzitter / Secretaris
3: Dries Cools, Penningmeester
 
 
Getekend te Antwerpen, op datum 30-09-16
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


