





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTTANT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsplein 55

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 7 juni 2016  blijkt dat:
1. De Heer NOTTEBAERT Hannes Stefaan, geboren te Roeselare op 6 november 1990,
identiteitskaart nummer 591-9762772-18, Rijksregisternummer 90.11.06-321.11, wonende te 8850
Ardooie, Fabriekstraat 32. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
2. Mevrouw ANTHIERENS Fay Lisa, geboren te Izegem op 20 maart 1990, identiteitskaart nummer
592-1469076-92, Rijksregisternummer 90.03.20-436.02, wonende te 8870 Izegem, Vlasgaardstraat
13. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  NOTTANT
ZETEL: Stationsplein 55, 8770 Ingelmunster.
DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van drank- en eetgelegenheden al dan niet met verbruikszaal, dit in de meest
algemene zin, en zoals gebruikelijk genaamd als café, restaurant, bistro, brasserie,
drankgelegenheid, taverne, tearoom, verbruikszaal, restaurateur - banketaannemer, inrichting voor
vertoningen en optredens;
- het inrichten voor eigen rekening en voor rekening van derden van evenementen, het in beheer
geven, de organisatie en uitrusting van individuele en groepsaangelegenheden;
-  het organiseren, ontwerpen, uitvoeren, voor zichzelf en voor derden, van feestelijkheden,
evenementen, happenings, tentoonstellingen van culturele en artistieke aard, vernissages,
enzovoort, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- het aanbieden van de nodige ruimtes en inrichting voor het uitvoeren van allerlei evenementen,
vertoningen en exposities;
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, rookwaren en dranken met inbegrip
van alcoholische dranken;
- het uitbaten van hotel en aanbieden van allerlei faciliteiten tot overnachting;
- het verrichten van alle ceremonieactiviteiten;
- het inrichten en aanbieden van café- en kansspelen;
- haarverzorging en kleinhandel in aanverwante artikelen, haarproducten, reukwerk, cosmetica,
toiletartikelen, fantasiejuwelen, gadgets en dergelijke meer;
- het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling verband houden;
- het optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of vertegenwoordiger;
 - het ontwikkelen, opstarten, uitbouwen, aanpassen van organisatiesystemen en alle praktische
toepassingen met betrekking tot algemene leiding van bedrijven en die de werking van het
bedrijfsleven in kunnen bevorderen;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie en marketing in de meest ruime zin. De vennootschap kan tevens alle
vormen van communicatie aanwenden ten einde haar doel te bereiken;
- advies en analyse van de financiële en andere behoeften van een bedrijf en de begeleiding en

 *16312494*
Neergelegd
09-06-2016

0656513420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhandelingen met allerhande instellingen, ten dien einde;
- het verlenen van advies, selecteren, en plaatsing van personeel in het kader van diverse
economische activiteiten;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig zijn of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten;
 - de aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein- en groothandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke producten, kortom tussenpersoon in handel;
- het  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met  haar doelstelling verband houdt;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaand en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het beheer van eigen onroerend vermogen, dit omvat :
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen , onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden in de
meest ruime zin van het woord.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd het kapitaal volstort.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand februari en voor de
eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
     Het boekjaar begint elk jaar op één oktober om te eindigen op dertig september van het volgend
jaar. 
     Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 september 2017.
Artikel 22:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
    De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en tot deze
functie te benoemen de Heer NOTTEBAERT Hannes en Mevrouw ANTHIERENS Fay, die verklaren
dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan Fiduciaire Godderis te 8800
Roeselare, Zwaaikomstraat 3C, vertegenwoordigd door diens zaakvoerder met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle
andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


