





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWPOWER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : F. Istasstraat 2

3404 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Peter DRIESEN te Tienen op 14 juli 2016, welke ter registratie zal
worden neergelegd, werd opgericht door:
Mevrouw STROOBANTS Liesbeth, wonende te 3404 Landen, Ferdinand Istasstraat 2.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "BOUWPOWER”, met
zetel te 3404 Landen, Ferdinand Istasstraat 2 voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf
de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600,00 euro en is volstort ten belope van
12.400,00 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij KBC
Bank Tienen  ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BOUWPOWER” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 13 juli 2016 dat mij, notaris, is overhandigd
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als voor
gezamenlijke rekening met derden :
 1. Algemene bouwonderneming in de meest ruime zin van het woord:
o ruwbouwwerken
o dakwerken
o schrijnwerken
o elektrotechnische werken en plaatsing van zonnepanelen en zonneboilers
o sanitaire werken met inbegrip van verwarmingsketels en koelinstallaties
o bepleisteringswerken
o vloer- en wandbekledingswerken
o rioleringswerken
o grondwerken
o afbraakwerken
o bouwen van stellingen
o invoegen en reinigen van gevels
o plaatsen van afsluitingen
o plaatsen van chapes
o plaatsen gyproc
o plaatsen van sierschouwen
o aanleggen van parken en tuinen;
 2. Projectontwikkeling in de meest ruime zin;
 3. Het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, beheer, marketing en publiciteit;
 4. Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;

 *16315367*
Neergelegd
14-07-2016

0659684033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 5. Aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en /of productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten in de meest ruime zin;
 6. Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
 7. De verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin;
 8. Het waarnemen van mandaten in andere vennootschappen;
 9. Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
 10. De vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen.
 Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, ze is gegeven ter verduidelijking en niet
ter beperking.
 Ze kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
 De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen evenals bestuursmandaten opnemen in
andere ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
 Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
 Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Werd door de oprichter benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : mevrouw
Liesbeth STROOBANTS, voornoemd.
Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen op 1 december van ieder jaar om twintig uur op de zetel van de vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 30 juni 2018.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


