





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RENOWIZZ

Route de Lennik 451
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait délivrée avant l’enregistrement pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
Il  résulte d’un acte reçu par-devant Frank Liesse, notaire associé à Antwerpen, en date du 1
décembre 2016, que:
1. Forme – dénomination sociale: La société est une société commerciale ayant empruntée la forme
d’une société privée à responsabilité limitée avec la dénomination: “RENOWIZZ”.
2. Siège social: Le siège est établi à Bruxelles (Anderlecht), The Crescent, Route de Lennik 451.
3. Fondateurs:
3.1. La société par actions simplifiée de droit français « BATIWEB.COM », ayant son siège social sis
en 41-43 Avenue du Centre 2, Immeuble le Plein Centre, 78180 Montigny-le-Bretonneux (la France),
et immatriculée au registre du commerce sous le numéro R.C.S. Versailles 445.078.470 (numéro de
Banque-Carrefour des Entreprises 0665.932.813).
3.2. Monsieur RICART Nicolas Claude Bernard, né à Perpignan (la France) le 15 Juillet 1976,
domicilié à 79 Rue Gambetta, 78120 Rambouillet (la France).
4. Capital social: Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(€ 18.550,00).
5. Montant de la partie libérée: 6.200,00 euros.
6. Le montant des parts sociales souscrites en espèces non libérées entièrement fait un montant de
douze mille trois cent cinquante euros (€ 12.350,00), dont:
- douze mille deux cent vingt-six euros cinquante cents (€ 12.226,50) à compte de sub 3.1;
- cent vingt-trois euros cinquante cents (€ 123,50) à compte de sub 3.2.
7. Manière dont le capital social est formé: en espèces.
8. Exercice social: Chaque exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre. Le premier exercice social se termine le 31 décembre 2017.
9. Répartition des bénéfices: Chaque année, l’assemblée générale prélève au moins un vingtième du
bénéfice net, destiné à la formation du fonds de réserve légale; Ce prélèvement cesse d’être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint et conserve le dixième du capital.
L’assemblée générale ordinaire décide annuellement et souverainement de l’excédent, en tenant
compte cependant d’un même droit par part sociale.
10. Répartition du boni résultant de la liquidation:
Chaque part sociale possède un droit égal dans le partage de l’excédent de la liquidation, tenant
compte de sa libération.
11. Représentation externe:
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandeur, soit en
défendeur; même au cas où plusieurs gérants ont été nommés, ils ont chacun la possibilité
d’accomplir, séparément, tous les actes.
Le gérant peut conférer ses pouvoirs à des tiers pour certaines opérations.
12. Gérant statutaire: Nommé gérant statutaire pour la durée de la société: monsieur RICART

 *16325048*
Déposé
06-12-2016

0666976057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nicolas Claude Bernard, né à Perpignan (la France) le 15 Juillet 1976, domicilié à 79 Rue Gambetta,
78120 Rambouillet (la France).
13. Commissaire: Nihil.
14. Objet social: La société a pour objet:
- Le conseil et l'assistance opérationnelle apportés à des entreprises et autres organisations sur des
questions de gestion, telles que la planification d'entreprise stratégique et organisationnelle, la
reconfiguration de processus, la gestion du changement, la réduction des coûts et d'autres questions
financières, les objectifs et les politiques de marketing, les politiques, les pratiques et la planification
en matière de ressources humaines, les stratégies de rémunération et retraite, la planification de la
production et du contrôle.
- La mise en relation professionnelle.
- Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant :
* au conseil en développement commercial,
* a la mise en relation professionnelle,
* a la prospection pour compte de tiers,
* a la création, gestion et exploitation de sites internet.
- Des solutions publicitaires et de marketing direct, e-commerce.
- Conseil, mise en relations et création des site internet.
- Organisation de ventes (privée).
Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et
mobilières, en ce compris la création des filiales, la prise de participations et la gestion desdites
participations, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’un des objets spécifiés ou à tout
objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
La société agit pour compte propre, en consignation, en commission, comme intermédiaire ou
comme représentant.
Elle peut s’intéresser par voie de participation ou de toute autre manière dans toutes sociétés,
entreprises, associations ou organisations.
Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et donner en gage tous ses autres biens, en ce compris
son fonds de commerce, et peut fournir caution pour tous emprunts, ouvertures de crédit et autres
engagements, en son nom et même au profit de tiers, à condition d’y avoir un intérêt.
Elle peut exercer la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
15. Assemblée générale ordinaire:  L’assemblée générale ordinaire, aussi appelée assemblée
annuelle, a lieu le dernier jour du mois de juin à seize heures; si ce jour est un dimanche ou un jour
férié, l’assemblée annuelle aura lieu le jour précédent ouvrable au même temps.
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège de la société ou à l’étranger sauf
convocation contraire. La première assemblée générale annuelle se réunira en 2018.
Il n’existe pas de conditions d’admission aux assemblées générales des actionnaires ni de conditions
d’exercice du droit de vote.
16. Procuration: Les comparants ont été représentés en vertu d’une procuration sous seing privé par
monsieur VAN GASSEN Gerrit Hendrik Peter, né à Vienne (Autriche) le 23 juin 1979, domicilié à
2000 Anvers, Korte Schipperskapelstraat 4 boîte 501.
17. Certification par le notaire instrumentant du dépôt du capital libéré conformément aux
dispositions de la loi sur les sociétés comme il résulte de l’attestation bancaire émis par ING.
18. Procuration spéciale: il est donné une procuration particulière à la société civile à forme
commerciale sous la forme juridique de société privée à responsabilité limitée « BEB », registre du
commerce 0415.529.093, ayant son siège social sis en 1030 Bruxelles (Schaerbeek), Rue Knapen
35, et ses mandataires et délégués, chacun compétent individuellement et avec droit de substitution,
afin de représenter la société à l’égard de toutes les administrati-ons fiscales, y compris
l’administration de la “T.V.A.”, ainsi qu’à l’égard d’un ou plusieurs guichets d’entreprises afin d’y
effectuer toute opération, faire toute déclaration, signer et déposer de documents, nécessaires pour
l’inscription, la modification ou la radiation de l’inscription comme entreprise au Banque-Carrefour
des Entreprises, et en générale, faire tout ce qui est nécessaire ou utile pour la réalisation de cette
mission.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


