





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VVV Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Cathilleweg 93

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke (Stalhille)

Ondergetekenden:
1. De heer Wybouw Frank, Cathilleweg 93, 8490 Stalhille
2. Mevrouw Vienne Danielle, Cathilleweg 93, 8490 Stalhille
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
I. De vennootschap is onder firma en draagt de naam: VVV Consult De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van consultancy-opdrachten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen.
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere
vennootschappen, verenigingen, stichtingen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie; calculatie, aankoop diverse goederen (waaronder bouwmaterialen),
marktonderzoek; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hull), het ter beschikking stellen
aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren
in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing
van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden,
van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, verenigingen of stichtingen bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en in stand
houden van eigen onroerende goederen, ondermeer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in
verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van
vruchtgebruik, van rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopening aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender
welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin; alle handelsoperaties en financiële
operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondememingen.
de vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen aangegaan door derden. Zij mag tevens al haar goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
De creatie en realisatie van publiciteit en communicatie in al haar vormen en facetten. Algemeen kan hieronder

 *16305648*
Neergelegd
09-03-2016

0649776274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

begrepen worden (niet beperkende opsomming):
a. het ontwerp en de realisatie van huisstijlen, logo's, folders, brochures, catalogi, affiches, advertenties,
verpakkingen, promotiemateriaal, standen,
b. het ontwerp en de realisatie van audio- of videoproducties (scenario, productie, regie, montage, artistieke
begeleiding);
c. het ontwerp en de realisatie van marketing- en communicatiestrategiëen;
d. het ontwerp en de realisatie van evenementen met communicatieve doeleinden (persconferenties,
tentoonstellingen, seminaries, gelegenheidsfeesten, speeches, modeshows, voorstellingen, vernissages, ...)
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de fabricatie,
het vervaardigen van diverse consumentenartikelen.
Begeleiding en logistieke ondersteuning bij organisatie van evenementen, zowel binnen als buiten, in de
breedste zin van het woord.
Optreden voor derden als regie en/of reklamewervingsvennootschap, en sponsorwerving.
Organisatie van evenementen, zowel in eigen beheer als voor derden.
Verhuren van technische faciliteiten.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten, nieuwe
technologieën en hun toepassingen;
Het uitbaten van hotels, campings, B&B's,
Het uitbaten van cafés en restaurants;
Alle activiteiten m.b.t. elektriciteit en elektronische installaties;
De activiteiten uitoefenen van ingenieurs en studiebureaus;
Alle activiteiten op het gebied van telecommunicatie en IC I .
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in het
buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
III. Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Cathilleweg 93, 8490 Jabbeke.
W. De duur van de vennootschap is onbeperkt
De activiteit van de vennootschap start op 01/03/2016
Alle inkomsten en kosten vanaf die datum die gerealiseerd of gemaakt werden zijn voor rekening
van de V.O.F..
V. De inbreng der vennoten is bepaald als volgt:
• De heer Wybouw 50 aandelen
• Mevrouw Vienne 50 aandelen
• Totaal 100 aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd euro (500,00 Euro). Het is verdeeld in 100 aandelen
zonder nominate waarde.
VI. Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering
VII. De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd
bij de Algemene Vergadering.
VIII. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen gesehieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vulden van het maatschappelijk kapitaal, .na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is — verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd prorata. De terugkoopwaarde
waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die terinijn kunnen
de rechthebbenden de weigerend vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
.tx. In geen geval en om geen enkele reaen, Zniten de vennoten, nun weciuwen ot ertgenamen, cie zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
X. Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot
31/12/2016 . Iedere vierde vrijdag van de maand april, en dit voor de eerste keer in 2017, zal er een Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele ontlasting van
de zaakvoerder over het beheer.
XI. Worden benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerders:
• De heer Wybouw Frank;
• Mevrouw Vienne Danielle.
In drievoud opgemaakt te Stalhille, op 1 maart 2016, waarvan één exemplaar bestemd voor de registratie en de
overige twee voor elk der vennoten.
WYBOUW FRANK                         VIENNE DANIELLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


