





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MotiVee

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ten Otter 13

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

                           
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                       “MotiVee”
Te 2980 Zoersel (Halle), Ten Otter 13
 
 
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 13 december 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1)de bes-loten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
“KRIVESA”, met zetel te 2980 Zoersel (Halle), Ten Otter 13, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer 0837.471.769,
opgericht bij akte verleden voor notaris Geert De Roeck te Antwerpen-Deurne op 29 juni 2011,
bekend-gemaakt in de bijlagen tot het Bel-gisch Staatsblad van 13 juli nadien, onder nummer
20110713/0106545, en 2) de heer WELLENS Timothy Nancy Sven, geboren te Antwerpen (Wilrijk)
op vijftien juni negentienhonderdvijfennegentig, wonende te 2980 Zoersel (Halle), Ten Otter 13, een
vennootschap hebben opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
Handelsvennootschap onder de vorm een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid
met maatschappelijke naam “MotiVee”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2980 Zoersel, (Halle) Ten Otter 13
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Franchise nemen
- Groothandel, verkoop, import, export van roerende goederen.
- Tussenpersoon in de handel.
- Commissionair.
- Vervoer en levering van verkochte producten.
- Verhuur, onderverhuur en terbeschikkingstelling van onroerende goederen.
- Winkeluitbating, kleinhandel in elektronische sigaretten en bijhorende producten en toebehoren in
het bijzonder en allerlei goederen in het algemeen.
- Adviesbureau inzake public relations en communicatie, markt- en opinie onderzoek.
- Geven van opleidingen.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen. De vennootschap mag kredieten en leningen

 *16325821*
Neergelegd
15-12-2016

0667760371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in pand of hypotheek te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen, op voorwaarde dat ze er zelf belang bij heeft. Deze opsomming is exemplatief en niet
beperkend
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van een/derde volgestort.
6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is en behoudens voor alle
bestuurshandelingen die verregaande gevolgen voor de vennootschap inhouden zoals aankoop van
onroerende goederen of de bestuurshandelingen of reeks van samenhangende bestuurshandelingen
inzake investeringen die het bedrag van  tienduizend euro (€ 10 000,00) overschrijden, waarvoor
steeds het gezamenlijk akkoord van alle zaakvoerders vereist is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, behoudens voor handelingen die verregaande gevolgen voor de vennootschap inhouden
zoals aankoop van onroerende goederen en alle handelingen of reeks van samenhangende
bestuurshandelingen inzake investeringen die het bedrag van  tienduizend euro (€ 10 000,00)
overschrijden waarvoor steeds alle zaakvoerders gezamenlijk dienen op te treden, dit laatste
evenwel onverminderd het nagemelde vermelde aangaande de niet tegenwerpelijkheid van
bevoegdheidsbeperkingen tegenover derden.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
7. TOEZICHT
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
10. BENOEMINGEN
De bes-loten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “KRIVESA” en de heer Wellens
Timothy, voornoemd worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
De oprichters hebben  kennis genomen van de aanstelling van mevrouw Vandepitte Veerle
Germaine Leon Maria, geboren te Deurne (Antwerpen) op dertig december
negentienhonderdnegenenzestig,  wonende te 2980 Zoersel (Halle), Ten Otter 13 als vaste
vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KRIVESA” voor
de uitoefening van haar zaakvoerdersmandaat in onderhavige vennootschap.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december
2017.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar 2018
13. BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de gewone commanditaire
vennootschap “Triple Accountancy”, met zetel te 2980 Zoersel, Ten Otter 13, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer 0543.944.137,
teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 27 november 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


