





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer : 0656655158
Benaming : (voluit) : PANDAFISH

(verkort) :

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel :
(volledig adres)

Hanswijkstraat 51
2800 Mechelen

Onderwerp akte : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, ONTSLAGEN, BENOEMINGEN

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 2 augustus 2018,
neergelegd voor registratie, dat volgende resoluties werden genomen:
EERSTE RESOLUTIE:
De vergadering beslist over te gaan tot het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder:
- De heer RENAER Jan, geboren te Geraardsbergen op 6 december 1962, wonende te 2970 Schilde
(’s Gravenwezel), De Goudvink 27; met ingang van heden.
Vervolgens beslist de vergadering om met ingang van heden over te gaan tot de benoeming van een
nieuwe statutaire zaakvoerder die hier tevens aanwezig is en zijn benoeming aanvaardt, te weten:
- De heer VOSTERS Kristof Louis Arlette, geboren te Turnhout op 26 december 1981, wonende te
2350 Vosselaar, Oudebaan 20.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, en is statutair. Krachtens artikel 9 van
de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Aldus wordt in artikel 9 van de statuten het navolgende ingevoegd:
“Statutaire zaakvoerder.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
moet blijken uit de tekst van de statuten. Als statutaire zaakvoerder is aangesteld de heer VOSTERS
Kristof Louis Arlette, geboren te Turnhout op 26 december 1981, wonende te 2350 Vosselaar,
Oudebaan 20.”.
TWEEDE RESOLUTIE:
De vergadering besluit de zetel van de vennootschap met ingang van heden over te brengen naar
2000 Antwerpen, Eiermarkt 13-17.
DERDE RESOLUTIE:
Bij deze wordt eveneens volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een CVBA BOFIDI Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van
haar lasthebbers, met name, de heer Bartel DECROOS, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000
Gent, mevrouw Lindsey SCHAMP, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany
SIPLI, wonende te Gereedstraat 5a, 9230 Wetteren, samen of ieder afzonderlijk handelend, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen
en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de
nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal
secretariaat en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer, de aanvraag,
verlenging en/of overdracht van een LEI-code (Legal Entity Identifier) en de ondertekening en
neerlegging van de formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de
ondertekening en neerlegging van de formulieren II tot wijziging van de registratie van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO).
 
 

 *18324409*
Neergelegd
02-08-2018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel,
Samen neergelegd: uitgifte, historiek, coördinatie
Notaris Marc Van Nuffel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

18
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


