





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JQ Visual Communications

Rue de la Jonchaie 23 bte 28
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le 18 avril  2016 par le Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à Saint-Josse-
ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
Monsieur QUESADA DE CORRAL Jesus, de nationalité espagnole, né à Madrid (Espagne) le vingt-
trois décembre mille neuf cent septante et un, numéro national 71.12.23 485-12, époux de Madame
KRESTYNOVA Jana, domicilié à 1040 Etterbeek, Rue de la Jonchaie 23/b 28.
a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « JQ Visual
Communications », ayant son siège social à 1040 Etterbeek, Rue de la Jonchaie 23 boîte 28, dont le
capital social est fixé à  DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE EUROS (18.550,00 EUR),
représenté par  MILLE (1000) parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en
numéraires et libérées à concurrence  de DEUX MILLE HUIT CENT UN EUROS (2.801,00 EUR).
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son propre nom et pour son propre
compte et au nom et pour compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques se
rapportant:
 dans le domaine de la création graphique, du web design et de la création de site web :
-référencement de sites web sur les principaux moteurs de recherche ;
-référencement par Pack prédéfinis et vente via e-commerce ;
-marketing et image sur internet ;
-création et réalisation de sites web ;
-développement d’applications et de sites web
-webdesign
-infographie
-retouche photo
-création, montage et retouche vidéo ;
-animation sur le web ;
-création graphique print/papier ;
-création d’identité visuelle pour entreprises ;
-formations à l’utilisation de nos produits et services.
 dans le domaine de la communication, publicité et du marketing:
-la création, la réalisation, l’achat et la vente de tous programmes radiophoniques, audiovisuels et
musicaux, y compris les messages publicitaires sous toutes formes ;
-la vente d’espaces publicitaires radiophoniques sous toutes formes ;
-la prestation de tous conseils et services en relation avec les activités ci-dessus à une ou plusieurs
stations émettrices privées de radiophonie ;
-la conception, la réalisation, l’organisation, la commercialisation de tout événement médiatique et de
tout système d’information en relation avec les activités ci-dessus ;
-toutes activités se rapportant à la conception, la réalisation, l’exploitation, la commercialisation,
l’achat, la location et la vente de toutes les formes de publicité généralement quelconques, et ce sur

 *16309014*
Déposé
21-04-2016

0652740021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous supports matériels, audio-visuels, informatiques et autres généralement quelconques ;
-l’achat, la vente, la location, la commercialisation, l’exploitation, l’importation et l’exportation pour
compte propre ou pour compte de tiers en Belgique ou à l’étranger, de tous types de relais
d’information sur papier, audio-visuel, électronique ou non, de tout système d’affichages publicitaire
ou non, mobilier urbain, signalisation routière ou communication audio-visuelle.
 dans le domaine de la photographie, de la vidéo et de l’audiovisuel :
1) toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, d’une part à l’organisation, la
création, la conception de toutes manifestations audio-visuelles  généralement quelconques,
publiques ou privées, telles que: spectacles, concerts, soirées, thés dansants, garden-parties, le cas
échéant animés par un disc-jockey ou un orchestre, campagnes publicitaires ou promotionnelles
faisant appel aux techniques de l’audio-visuel, etc., la présente énumération étant exemplative et non
limitative;
d’autre part l’enregistrement, l’éclairage, la régie technique et la prise de son en studio ou en direct,
quelque soit le support utilisé, de tous artistes et de tous spectacles généralement quelconques,
ainsi que la production, la post-production (mixages, arrangements, etc.), la commercialisation sous
toutes ces formes d’enregistrements;
2) la mise à disposition, le prêt, la location, la prise en location de personnel et/ou de matériel
généralement quelconque et en particulier tout le matériel de type audio-visuel et tout l’équipement
logistique que nécessite la réalisation des opérations dont question au point 1) ci- dessus, ainsi que
l’achat, la vente en gros et au détail, le financement, l’importation, l’exportation, la représentation et
le courtage dudit matériel; le tout dans le cadre des opérations dont question au point 1) ci-dessus;
3) la construction, l’acquisition, la vente, la location, l’investissement, l’exploitation et la gestion de
salles de spectacles, salles de cinéma, salles de théâtre, salles d’expositions, musées, de
restaurants, bars, cafétérias ou autres débits de boissons et de «petite restauration»;
4) toutes activités de production et d’édition dans les secteurs artistique, didactique, informatique et
publicitaire;
toutes activités commerciales et promotionnelles y relatives, ainsi que la fourniture de biens et la
prestation de service en rapport direct ou indirect avec lesdites activités, et de manière générale
toutes activités en rapport avec l’audio-visuel et l’organisation de manifestations telles que décrites
au point 1) ci-dessus.
 dans le domaine de l’évènementiel :
1) - toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, d’une part à l’organisation, la
création, la conception de toutes manifestations audio-visuelles généralement quelconques,
publiques ou privées, telles que: spectacles, concerts, soirées, thés dansants, garden-parties, le cas
échéant animés par un disc-jockey ou un orchestre, campagnes publicitaires ou promotionnelles
faisant appel aux techniques de l’audio-visuel, etc., la présente énumération étant exemplative et non
limitative;
  - d’autre part l’enregistrement, l’éclairage, la régie technique et la prise de son en studio ou en
direct, quel que soit le support utilisé, de tous artistes et de tous spectacles généralement
quelconques, ainsi que la production, la post-production (mixages, arrangements, etc.), la
commercialisation sous toutes ces formes d’enregistrements;
2) la mise à disposition, le prêt, la location, la prise en location de personnel et/ou de matériel
généralement quelconque et en particulier tout le matériel de type audio-visuel et tout l’équipement
logistique que nécessite la réalisation des opérations dont question au point 1) ci-dessus, ainsi que
l’achat, la vente en gros et au détail, le financement, l’importation, l’exportation, la représentation et
le courtage dudit matériel; le tout dans le cadre des opérations dont question au point 1) ci-dessus;
3) la construction, l’acquisition, la vente, la location, l’investissement, l’exploitation et la gestion de
salles de spectacles, salles de cinéma, salles de théâtre, salles d’expositions, musées, de
restaurants, bars, cafétérias ou autres débits de boissons et de «petite restauration»;
4) toutes activités de production et d’édition dans les secteurs artistique, didactique, informatique et
publicitaire; toutes activités commerciales et promotionnelles y relatives, ainsi que la fourniture de
biens et la prestation de service en rapport direct ou indirect avec lesdites activités, et de manière
générale toutes activités en rapport avec l’audio-visuel et l’organisation de manifestations telles que
décrites au point 1) ci-dessus ;
 la commercialisation, le transport, la logistique, l'encouragement et la promotion sous toutes leurs
formes des activités mentionnées ci-dessus;
 la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer,
pouvant se rattacher â l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport,
souscription ou rachat de titres ou , droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou
groupement d'intérêt économique ou de location gérance ;
 la constitution de sûretés tant pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers;
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans toutes autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
 L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du
mois de juin de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille seize,  le début des
activités de la société étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra en le 30 juin 2017.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur QUESADA DE CORRAL Jesus,
prénommé. 
Le mandat de gérant est rémunéré.
 En sa qualité de gérant, Monsieur QUESADA DE CORRAL Jesus, prénommé, disposera des
pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


