





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THIEN VLEUGELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Katharinastraat 190

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem
op 9 maart 2016,
1. OPRICHTERS
1. De heer VLEUGELS Mario Johnny Eric,  geboren te Leuven op negen januari negentienhonderd
drieënzestig, rijksregisternummer 63.01.09 317-64, weduwnaar van Mevrouw WESTERLINCK
Annemieke Joanna Ludovicus, wonende te 2870 Puurs, St.-Katharinastraat 190.
2. Mevrouw THIENPONT Sandra, bediende, geboren te Reet op zes februari negentienhonderd
vierenzeventig, rijksregisternummer 74.02.06 032-95, ongehuwd, wonende te 2870 Puurs, St.-
Katharinastraat 190.
3. De heer VLEUGELS Kristof, geboren te Leuven op drieëntwintig juni negentienhonderd
negenentachtig, rijksregisternummer 89.06.23 211-40, wettelijk samenwonende partner van
mevrouw VERSCHUEREN Katrien, wettelijk samenwonend te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat
176/0006.
4. Mevrouw VERSCHUEREN Katrien, geboren te Leuven op zesentwintig juli negentienhonderd
negentig, rijksregisternummer 90.07.26 422-58, wettelijk samenwonende partner van de heer
VLEUGELS Kristof, wettelijk samenwonend te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 176/0006.
5. De heer THIENPONT Etienne Julien Eugeen, geboren te Sint-Amandsberg op zeven juni
negentienhonderd zesenveertig, rijksregisternummer 46.06.07 371-39, echtgenoot van mevrouw
SCHELLEMANS Lisette Francine, hierna genoemd, wonende te 2870 Puurs, Schommeling 6.
6. Mevrouw SCHELLEMANS Lisette Francine, geboren te Blaasveld op éénendertig oktober
negentienhonderd achtenveertig, rijksregisternummer 48.10.31 318-24, echtgenote van de heer
THIENPONT Etienne Julien Eugeen, hiervoor genoemd, wonende te 2870 Puurs, Schommeling 6.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming: THIEN VLEUGELS
3. ZETEL
2870 Puurs, Sint-Katharinastraat 190
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden of in
deelneming met andere: het uitbaten van een drankgelegenheid, eetcafé, tearoom, milkbar. Het
inrichten van feesten, tentoonstellingen, het organiseren van feestelijkheden, het verhuren van zaal
en materialen, het verkopen van spijzen en dranken, onder welke vorm ook, zowel in eigen inrichting
als erbuiten, zowel in groot- als kleinhandel.
De uitbating van een horecabedrijf of een onderdeel ervan, de handel in dranken, het optreden als
commissionair of makelaar bij levering van dranken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan eveneens optreden als tussenpersoon in de handel.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle industriële, commerciële, financiële
operaties, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met haar doel

 *16305668*
Neergelegd
09-03-2016

0649775779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de realisatie ervan bevorderen; en dit zowel bij wijze van oprichting van nieuwe vennootschappen,
samenwerkingen, deelnemingen, fusies, inbrengen of participaties in andere
samenwerkingsverbanden. Zij kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als
mandataris.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) Het is vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
De tweehonderd aandelen werden als volgt onderschreven :
1. Door de heer VLEUGELS Mario, wordt ingeschreven op zes en negentig aandelen hetzij voor een
bedrag van achtduizend negenhonderd acht en twintig euro (€8.928,00). Door hem worden deze
aandelen volstort ten belope van één/derde hetzij voor een bedrag van tweeduizend negenhonderd
zes en zeventig euro (€2.976,00). Door hem dient nog een bedrag te worden volstort van vijfduizend
negenhonderd twee en vijftig euro (€5.952,00). Als vergoeding worden aan de heer VLEUGELS
Mario zes en negentig aandelen toebedeeld.
2. Door mevrouw THIENPONT Sandra, wordt ingeschreven op zes en negentig aandelen hetzij voor
een bedrag van achtduizend negenhonderd acht en twintig euro (€8.928,00). Door haar worden deze
aandelen volstort ten belope van één/derde hetzij voor een bedrag van tweeduizend negenhonderd
zes en zeventig euro (€2.976,00). Door haar dient nog een bedrag te worden volstort van vijfduizend
negenhonderd twee en vijftig euro (€5.952,00). Als vergoeding worden aan mevrouw THIENPONT
zes en negentig aandelen toebedeeld.
3. Door de heer VLEUGELS Kristof, wordt ingeschreven op twee aandelen hetzij voor een bedrag
van honderd zes en tachtig euro (€186,00). Door hem werden deze aandelen volstort ten belope van
één/derde hetzij voor een bedrag van twee en zestig euro (€62,00). Door hem dient nog een bedrag
van honderd vier en twintig (€124,00) euro te worden volstort.
Als vergoeding worden aan de heer VLEUGELS Kristof twee aandelen toebedeeld.
4. Door mevrouw VERSCHUEREN Katrien, wordt ingeschreven op twee aandelen hetzij voor een
bedrag van honderd zes en tachtig euro (€186,00). Door haar werden deze aandelen volstort ten
belope van één/derde hetzij voor een bedrag van twee en zestig euro (€62,00). Door haar dient nog
een bedrag van honderd vier en twintig (€124,00) euro te worden volstort.
Als vergoeding worden aan mevrouw VERSCHUEREN Katrien twee aandelen toebedeeld.
5. Door de heer THIENPONT Etienne, wordt ingeschreven op twee aandelen hetzij voor een bedrag
van honderd zes en tachtig euro (€186,00). Door hem werden deze aandelen volstort ten belope van
één/derde hetzij voor een bedrag van twee en zestig euro (€62,00). Door hem dient nog een bedrag
van honderd vier en twintig (€124,00) euro te worden volstort.
Als vergoeding worden aan de heer THIENPONT Etienne twee aandelen toebedeeld.
6.  Door mevrouw SCHELLEMANS Lisette, wordt ingeschreven op twee aandelen hetzij voor een
bedrag van honderd zes en tachtig euro (€186,00). Door haar werden deze aandelen volstort ten
belope van één/derde hetzij voor een bedrag van twee en zestig euro (€62,00). Door haar dient nog
een bedrag van honderd vier en twintig (€124,00) euro te worden volstort.
Als vergoeding worden aan mevrouw SCHELLEMANS Lisette  twee aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door #, in bewaring gegeven
aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid, behoudens voor het stellen
van handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennootschap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werden tot  niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd:
- De heer VLEUGELS Mario , voornoemd;
- Mevrouw THIENPONT Sandra, voornoemd;
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de vierde maandag van de maand juni om negentien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft en eindigt op 31 december 2017
11bis. De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
sedert 1 januari 2016 in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling,  Accountantskantoor Jan De Bie te 2220 Heist-op-den-berg, Frans
Coeckelbergstraat 23 aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


