





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R.M.S.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verdaelstraat 89

3450 Geetbets

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op vier februari tweeduizend zestien, ter registratie
aangeboden, blijkt dat:
De heer RIEMIS Gerry Johnny, geboren te Tienen op dertien juni  negentienhonderd
negenenzeventig, nationaal nummer 79.06.13 345-93, wettelijk samenwonend, wonende te 3450
Geetbets, Verdaelstraat 89.
e¬en vennootschap heeft opge¬richt onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "R.M.S.” met maat¬schap¬pelijke zetel te 3450 Geetbets,
Verdaelstraat 89 en waar¬van het ge¬plaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro be¬draagt.
De verschijner verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd
(18.600 EUR) euro volledig geplaatst is en voor een bedrag van dertienduizend driehonderd euro
volstort is.
a)Inbreng in geld
De verschijner verklaart inbreng in geld te doen van achtduizend driehonderd EURO, waarvan
drieduizend euro volstort, waarvoor hem drieëntachtig aandelen zonder nominale waarde toegekend
wordt.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC onder
nummer Be06 7310 4047 3122 geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op achtentwintig januari tweeduizend zestien dat mij is overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt de storting.
b)Inbreng in natura:
De heer Riemis Gerry verklaart volgende goederen in te brengen:
Omschrijving van het goed:
Voorraad tweedehands motorvoertuigen en bromfietsen. (totaal bedrag van € 10.300)
Deze goederen zijn beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor Tom Quittelier, Foederer DFK
Bedrijfsrevisoren, waarvan hierna sprake.
De inbreng in natura bedraagt dus tienduizend driehonderd euro, volledig volstort. Als tegenprestatie
worden er honderd en drie aandelen toegekend.
Bijzonderheden van de inbreng:
1.De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van het ingebrachte goed.
De vennootschap neemt vanaf heden alle lasten en bedingen hoegenaamd voor haar rekening.
2.De goederen wordt ingebracht in de staat waarin het zich bevindt.
Verslagen.
Tom Quittelier, bedrijfsrevisor, Foederer DFK Bedrijfsrevisoren, daartoe door de oprichters verzocht,
heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
Ondergetekende , de BV o.v.v.e. CVBA Foederer DFK Bedrijfsrevisoren, kantoor houdende te 3500
Hasselt, Singelbeekstraat 10, vertegenwoordigd door de heer Tom Quittelier, verklaart op grond van

 *16303172*
Neergelegd
05-02-2016

0647854882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitgevoerde controles, overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, en de gedane vaststellingen in verband met de inbreng in natura in de op ter
richten BVBA R.M.S., dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk 
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de partij weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomsten met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit de toekenning van 103 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde van de BVBA R.M.S..
Tenslotte willen wij eraan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Hasselt, 18 januari 2016
Foederer DFK Bedrijfsrevisoren
BV o.v.v.e. CVBA
Vertegenwoordigd door de heer Tom Quittelier, bedrijfsrevisor
De wederzijdse rechten van betrokken partijen zijn derhalve volkomen geëerbiedigd en hun
verplichtingen volledig vastgesteld.
Bovendien hebben de oprichters zelf een bijzonder verslag opgesteld aangaande de gedane
inbrengen in natura zoals voorgeschreven door artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de uitgifte van deze akte worden neergelegd op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel; de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
Verklaringen.
De comparanten verklaren en erkennen dat de aandelen verkregen in ruil voor de inbreng in natura
volledig volstort zijn.
De inbreng wordt volledig vergoed met aandelen.
De ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gegeven van artikel 203 van het
wetboek der Registratierechten.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht heeft dat de eigendom van de aandelen
van diegenen die gehuwd zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de gemeenschap
indien het geld betreft van de gemeenschap.
D.Overneming van verbintenissen.
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van de Vennootschappenwet dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien onder opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van Koophandel te Leuven.
E.Ondergetekende notaris heeft de oprichter ingelicht omtrent de draagwijdte van artikel 212 van de
vennootschappenwet dat bepaalt dat hij slechts van één enkele besloten vennoot¬schap met
beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
II.STATUTEN.
De verschijner verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar naam luidt: “R.M.S.”
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3450 Geetbets, Verdaelstraat 89.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Nederlandstalig België of Brussel bij
besluit van de zaakvoer¬der.
     Iedere verandering van maatschappelijke zetel moet worden bekend gemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:
- Afbraak en demontage van motorvoertuigen en bromfietsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop van 2de hands motorvoertuigen (brommer, scooters, personenwagens en
bestelwagens).
- Het houden van een werkplaats voor het onderhouden en herstellen van motorvoertuigen,
bromfietsen, fietsen, motoren, elektrische apparaten, machines en gereedschappen.
- Aan- en verkoop van 2de hands onderdelen voor motorvoertuigen, fietsen en bromfietsen.
- Import en export, groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, bromfietsen, fietsen, wisselstukken en
alle toebehoren.
- Import en export, groot- en kleinhandel in motorkledij, lederwaren en sportartikelen.
- Import en export, groot- en kleinhandel in motoren, elektrische apparaten, machines en
gereedschappen.
- De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
- De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
- De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in kommissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam.
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het geheel of een gedeelte van zijn
aandelen onder levenden vrij overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden door het overlijden van de enige
vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitge-oefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenre-digheid met hun rechten in
de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de aandelen nog niet plaatsgevon¬den.
Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen erft bij het overlijden van de enige
vennoot, oefent de vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalaten¬schap aan de Staat en wordt de
vennootschap van rechtswe¬ge ontbonden.
Artikel 9.
A/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht van aandelen onder levenden steeds
onderworpen aan de uitoefe¬ning van een voorkooprecht dat als volgt in het voordeel der andere
vennoten is geregeld:
1. De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande¬len wil overdragen, moet de
zaakvoerder bij aangetekend schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van het aantal
aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer.
2. Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving geven de zaakvoerders hiervan kennis
aan de andere venno¬ten. Deze genieten een voorkooprecht tot het afkopen van de aandelen
waarvan de overdracht voorgesteld is.
 Dit voorkooprecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Het in het geheel of
ten dele niet uitoefenen van het voorkooprecht door één of meer vennoten, verhoogt het
voorkooprecht der andere.
 Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen
waarvoor het voorkooprecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord , de overtollige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen toegewezen door het lot.
3. De vennoot die zijn voorkooprecht wenst uit te oefenen moet, op straf van verval, de zaakvoerder
hiervan binnen de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op zijn beurt binnen de dertig
dagen in kennis stelt.
4. De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkooprecht wenst gebruik te maken, de aandelen kan
overnemen, is de waarde van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de jaarrekening door
de algemene vergadering met eenparig¬heid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening
houdend met de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermo¬gen, of bij gebreke aan
dergelijke vaststelling, en behoudens minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan
één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
 Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundi¬ge te benoemen binnen de vijftien dagen
van de ingebreke¬stelling door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van deze deskundige
mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de
zetel gevestigd is.
5. De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal kontant dienen te geschieden.
 Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig duizend euro zal deze prijs betaalbaar
zijn bij jaar¬lijkse schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd met de wettelijke
intrest op het overblijvend kapitaal.
6. Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkooprecht niet uitoefenen, mogen de aandelen niet
overgedragen worden dan met de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
 De weigering van toelating van een overdracht onder levenden kan aanleiding geven tot verhaal
voor de bevoeg¬de rechtbank in kortgeding.
 Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de vennoten die zich verzet hebben drie
maanden vanaf de beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de voorwaarden bepaald
door de betrokken partijen, of inge¬val van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de rechtbank waar de zetel gevestigd is.
B/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of de overgang van aandelen wegens
overlijden eveneens steeds onderworpen aan de uitoefening van een voorkooprecht in het voordeel
van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden vennoot hebben recht op de waarde
der overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten
bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te nemen, zullen voormelde
erfgenamen of legatarissen als vennoot erkend worden.
Artikel 10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de
besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de
vennootschap.
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak¬voerders , natuurlijke personen al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van deze vennootschap benoemd: de heer Riemis
Gerry, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden.
     De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten , met inbegrip van de zaakvoerder zelf , indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten van de statutenwijziging.
Artikel 12.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe kosteloos. De goedkeuring door de algemene
vergadering van de jaarrekening waarin een bezoldiging verwerkt is, is voldoende als goedkeuring
van die bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13.Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap , met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14.
a) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht artikel
259 en volgende van de vennoot¬schapwet na te komen.
b) Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot enige zaakvoerder werd benoemd of
indien de vennootschap meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de zaakvoerder
indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden geno¬men of de verrichting slechts worden
gedaan door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.
c) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-voerder-vennoot voor gemelde
tegenstrijdigheid van belan¬gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen op
voorwaarde dat hij hierover een bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voort-vloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 15.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechten
als eiser of verweerder.
Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de jaarreke¬ning wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commis¬sarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks 
en controlebevoegdheid van een commis¬saris , onverminderd het recht van de algemene
vergadering om toch een of meer commissarissen te benomen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de eerste vrijdag van de
maand juni om twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad¬slagen en besluiten ongeacht het
aantal ter vergadering vertegen¬woordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meer¬derheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge¬maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergade¬ring worden bijeengeroepen. Gaat
het om een wijziging van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en
meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering , worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op een januari en eindigt op éénendertig december  van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op , alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , na aftrek van de overgedragen
verliezen , verdeeld als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot
dat die een /tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist,
dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
  VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte;
- verslag van de bedrijfsrevisor;
- verslag van de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


