





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIREFLEYE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liezele-Dorp 73

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 15 juni 2016, ter registratie blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. de heer VAN RUMSTE Kenneth, nationaal nummer 82.10.20-339.77
wonende te 2870 Puurs (Liezele), Dorp 73
2. de heer DE PRIL Jorn, nationaal nummer 82.01.60-079.15
wonende te 9688 Maarkedal, Hoevestraat 2
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "FIREFLEYE".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2870 Puurs (Liezele), Dorp 73.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kantoren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van
deze:                                                                                                   
o Activiteiten in het gebied van Virtual Reality, Mobile en Augmented Reality: Development,
Management, crisis management, project management, program management, change
management, coaching, training, application services, analysis, architecture, web design,
infrastructure services, testing, consultancy, freelance, product development, marketing, design,
development
o Computerconsultancy, ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, overige diensten
op gebied van informatietechnologie en computers, overige dienstverlening op gebied van informatie
o Bedrijfsconsulting in de breedste vorm
o Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon
o Advies en logistieke steun bij hard en softwaretoepassingen
o Uitvoeren van vertalingen
o Dienstverlening met betrekking tot hard en softwaretoepassingen
o Het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow
o Aankoop, verkoop, groot – en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling, verhuur,
reparatie en onderhoud van computers, kantoormachines,  multimedia, communicatieapparatuur,
consumentenelectronica en huishoud materiaal
o De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager of mandataris in andere
ondernemingen en optreden als commercieel tussenpersoon. De vennootschap kan middels de

 *16312846*
Neergelegd
15-06-2016

0656654366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afvaardiging van een fysieke persoon de algemene en/of de dagelijkse leiding van een andere
vennootschap waarnemen en uitvoeren.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen¬lijken
van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestgste (1/1860ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geldspeciën.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroepbaar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behoudens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om twintig uur
(20u00). Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2017.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschappelijke
belangen van de vennootschap dit vereisen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve¬fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade¬ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffeningskosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN. Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, dat de vennootschap alle verbintenissen homologeert en
overneemt die door hen voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 november 2015.
 BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, zich
te verenigen in bijzondere algemene vergadering en nemen met éénparigheid van stemmen
volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en tot die opdracht worden benoemd :
- de heer VAN RUMSTE Kenneth, voornoemd ;
- de heer DE PRIL Jorn, voornoemd ;
Die deze opdracht aanvaarden.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle. De oprichters, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, verklaren geen
commissaris aan te stellen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver¬leend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “GOGNE & C° Accountants-Belastingconsulenten”, met kantoor te 3140
Keerbergen, Mechelsebaan 31, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of een door haar aan te
stellen bediende, elk met de bevoegdheid om afzonderlijk op te reden, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister
of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde
aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


