





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't Patatfrietje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldonkstraat 173 A

3120 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 12 oktober 2016, hebben
- de heer SERNEELS Cavit Jan Ivo, geboren te Bonheiden op 19 juli 1983, niet gehuwd, wonende te
3120 Tremelo, Veldonkstraat 173 A en
- mevrouw RAEYMAEKERS Magalie Helena Johnny, geboren te Leuven op 13 maart 1992, niet
gehuwd, wonende te 3120 Tremelo, Veldonkstraat 173 A 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming 't Patatfrietje en
met zetel te 3120 Tremelo, Veldonkstraat 173 A.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Serneels Cavit plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope van
drieduizend honderd euro. Hij ontvangt vijftig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. Mevrouw Raeymaekers Magalie plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope van
drieduizend honderd euro. Zij ontvangt vijftig aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd
gedeponeerd op een bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius
bank naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België, als in het buitenland:
a) De uitbating, het beheer en de inrichting van een frituur, broodjeszaak, drankgelegenheid,
verbruikerssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten,
alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en evenementen, inrichten van werkzaamheden
die ermee samenhangen zoals vertoningen en de verhuring van feestzalen en roerende goederen.
De bereiding en de handel, import en export en verkoop van alle koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, fastfood, ijs en rookwaren en alle aanverwante
artikelen aan de toog of via telefoon (e-commerce).
b) Het doel van de vennootschap is eveneens het aannemen van algemene elektriciteitswerken,
plafonneringwerken, het aanbrengen van tegels, behang en vloerbedekking. En verder aankoop,
verkoop, import, export, plaatsing van gyproc-platen, decoratie in het algemeen, met inbegrip van
grondwerken, het aanbrengen van deklagen, isolaties, het schoonmaken, voegen, schoonmaken met
stoom en zandstralen, het uitvoeren van schilderwerken met alle methodes, inclusief elektrostatische
schildertechnieken, het inrichten, bemeubelen en uitrusten van kantoren, het aanbrengen van
planken vloeren, van parket, van warmte-en geluidsisolatie, hoogtewerken, metselwerken, inclusief
het plaatsen van muren of woonruimten In baksteen, schrijnwerkerij, timmerwerk al dan niet met
metaal, Loodgieterij en sanitair, sloopwerken, de installatie van centrale verwarming, de bewerking
van steen en marmer, de plaatsing van ruiten, de plaatsing van individuele
gasverwarmingsinstallaties, zinkwerk en de bedekking van constructies al dan niet in metaal, het

 *16321581*
Neergelegd
19-10-2016

0664773563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waterdicht maken van gebouwen.
c) Verder is het doel van de vennootschap het uitvoeren van alle tuin- en tuinbouwwerken.
d) De uitbating, mits erkenning, van een hondenfokkerij. Het bijhouden en kweken, alsmede de
verzorging van honden.
e) De vennootschap kan optreden als managementvennootschap, immobiliënvennootschap,
holdingvennootschap, dit alles indien de eventueel vereiste vergunningen, machtigingen en/of
attesten aanwezig zijn.
f) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
g) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Serneels Cavit, voornoemd. Hij is
afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Overneming van de verbintenissen
De vennootschap neemt de verbintenissen over die sedert 1 september 2016 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan Gunter De Roover, erkend boekhouder, of een andere gelastigde bij
boekhoudkantoor Eigen Kracht, te 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 16, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


