





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DAPUNCH

Rue Edith Cavell 66
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maîitre Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 17 février 2016,
il résulte que :
…/…
Monsieur JOVENET Antoine Pierre François, né à Arras (France), le 10 octobre 1977, domicilié à
1050 Ixelles, Boulevard Général Jacques, 154, inscrit au registre national sous le numéro 77.10.10-
467.47.
Ci-après dénommé : "le comparant".
…/…
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée DAPUNCH.
Le siège social est établi pour la première fois à 1180 Uccle, rue Edith Cavell, 66.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence de deux tiers.
Il est représenté par dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales, toutes souscrites en espèces au
prix de un euro (1 EUR) chacune, par le comparant qui les libère à concurrence de deux tiers, restant
redevable de la libération du solde.
Les comparant déclare que toutes et chacune de ces parts sociales ont été souscrites et libérées
comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une somme
de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination DAPUNCH.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1180 Uccle, rue Edith Cavell, 66, arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
1) Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-  l’informatique au sens le plus large du terme, tels que la création de sites internet et de logiciels
informatique, l’étude, la recherche, la conception, le développement, la mise en place et la
commercialisation de technologies et de systèmes informatisés, de systèmes de régulations, d’

 *16304030*
Déposé
18-02-2016

0648800831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exploitations, de gestion assistées, administratifs, commerciaux, industriels ; la création et la
commercialisation de programme informatiques, d’application relatives au domaine IT et de tout «
software » ;
-  toutes prestations de services dans le domaine de l’informatique et de la bureautique, notamment
la création, la conception, la diffusion, la gestion de logiciels ainsi que tous autres supports
informatiques, l’activité de conseil, la formation, la tenue de cours et l’organisation de tous systèmes
informatiques ainsi que l’accueil et la gestion de services internet ;
-  l’étude et le conseil, comprenant toutes opérations d’assistance dans le domaine de l’informatique
et de la bureautique, dans l’équipement de bureaux tant en mobiliers qu’en matériels ainsi que
l’organisation, l’assistance et le conseil dans les matières relevant de l’organisation de tous systèmes
informatiques et la réalisation d’études stratégiques ainsi que l’étude de projets et de leur mise en
place, cette énumération étant exemplative ;
- la communication moderne, multimedia et audiovisuel, activité de graphisme et de lettrage, la
publicité au sens large par l’image ou par l’objet, le marketing au sens large par l’image ou par
l’objet, l’organisation d’évènement, la produciton d’œuvres audiovisuelles, la décoration et
l’encadrement, la consultance en matières publicitaires, marketing et audiovisuelles.
- l’agence photographique et agence de presse en images, à savoir la réalisation, la production,
l’édition, la publication, l’achat, la vente, le courtage et la location de reportages et de montages
photographiques, de montages audiovisuels, de publicités en images ainsi que de reportages
cinématographiques et vidéographique.
-  d'une agence de publicité destinée à favoriser et à développer les activités économiques,
financières, industrielles et commerciales de toute nature par la mise en oeuvre des moyens
suivants: la propagande sous toutes ses formes, par la presse, la radio, la télévision, les pages
informatives ou publicitaires sur internet, l’affiche, l'imprimé, le lettrage, l'illustration, la réalisation de
panneaux et enseignes lumineuses, les étalages, l'étude des marchés et la mise au point des
campagnes de vente,
-  la fabrication et le commerce de tous articles ou matières nécessaires à l'exécution d'un
programme publicitaire, l'intervention dans la gestion commerciale en corrélation avec les
campagnes publicitaires étudiées,
-  les relations publiques prises dans leur acceptation la plus large,
-  le développement d'outils multimédias type internet ou CD Rom interactifs ou autres, de bornes
interactives et des logiciels liés à leur fonctionnement,
-  l'achat, la vente et la location de matériel et de solutions informatiques et leur développement, la
création de serveurs et les services de location d'emplacements sur les serveurs informatiques pour
internet et le multimédia en général,
-  la création par le biais de la vidéo, de l'image de synthèse et de l'infographie, la digitalisation et la
retouche d'images et de sons,
-  l'édition, la photogravure, le flaschage, le pre-press,
-  les activités liées au design et à l'aménagement de l'espace à savoir: la conception, la réalisation
et l'implantation de stands, d'espaces réservés à la vente ou à l'exposition, de postes de travail, 
-  la conception et la réalisation d'objets divers, 
-  les différentes activités liées à l'exercice de la photographie ;
- les conseils et l'assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publics
et de la communication, les conseils et l'assistance aux entreprises et aux services publics en
matière de planification, d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information, de
gestion, travail d'accompagnement et de soutient ;
- la conception de projet dans des domaines artistiques ou commerciaux ou combinés. Production
artistique et réalisations audiovisuels, promotion de la culture française, projets musicaux, comités
d'écoute, show-case, l'édition musicale, promotion et production de clips vidéo professionnels,
service studio et enregistrement, contrat de management portant sur des plan de carrière,
organisation d'événements, concerts, émissions tv, courts et longs métrages, assurer la direction
technique et artistique d'œuvres et d'artistes, organisation de spectacles musicaux, artistiques et
culturels, la vente de réalisation musicales ou vidéo sur tout support, cd, dvd, téléchargements et
autres, la gestions, la diffusions de droits d'artiste audio et télévisuels, organisation de séances
d'interview, casting, dédicace, apparitions tv, affiches et autres support électronique ou faisant appel
à l'interface du web, l'élaboration de contrat d'artiste, contrat d'édition, contrat de management.
- la promotion culturelle, artistique et sportive et en particulier l’enseignement de la danse et des arts
martiaux ;
- l’exploitation d’un institut de beauté, l’exploitation d’un centre de thalassothérapie et de bien-être
(wellness), tous services relatifs à la pédicure, aux soins esthétiques de toutes sortes et notamment,
du corps et du visage ;
-  l’achat et la vente comprenant l’import et l’export, en gros ou en détail, l’exposition, la
commercialisation et la distribution sur tous supports et par tous moyens, de tous produits non

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réglementés, notamment, et sans que cette liste soit limitative de produits esthétiques, produits
cosmétiques, produits de beauté, articles de toilette, de cadeaux, articles de bijouteries, foulards,
sacs, chaussures et autre articles de fantaisie, de textiles.
-  la promotion et la diffusion de l’art de l’esthétique, notamment par la formation et l’enseignement
de cet art, l’organisation de cours, séminaires, les conseils en matière de beauté, massages,
maquillage, coiffure, relooking ;
-  la représentation de produits ou services sous-tendant les activités mentionnées ci-dessus ;
-  le conseil, la formation, l’assistance, la consultance, aux particuliers et entreprises, associations,
administrations ;
-  le coaching individuel et de groupe, l’assistance individuelle à caractère professionnel ou privé,
l’accompagnement en développement personnel, l’assistance à la gestion de ressources humaines
et à l’organisation, la sélection, la supervision, la restructuration ;
-  toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, bars, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs en ce compris l’achat, la vente en gros et au
détail, l’import-export de tous produits se rapportant directement ou indirectement à ces activités ;
Elle peut accomplir, pour son compte propre uniquement, toutes opérations immobilières
généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la mise en valeur, la
construction, l’appropriation, la transformation, l’exploitation, la location ou la prise en location et la
mise en gestion, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens 
immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est soumis par la législation à une
habilitation spécifique.
 Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par dix-huit
mille six cents (18.600) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le dernier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations du premier gérant.
Est nommé en qualité de gérant unique, pour une durée illimitée, le comparant aux présentes, qui
accepte.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination du gérant n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


