





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AIRGONOMIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albert I-straat 40/B

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op twaalf december.
ZIJN VERSCHENEN:
1. "CRYSTAL SPRINGS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9280
Lebbeke, Koning Albert I-straat 40/B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde onder het nummer BTW BE 0885.692.251, opgericht bij akte verleden voor notaris
Eveline DE VLIEGER te Ichtegem op 12 december 2006, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 27 december 2006 onder nummer 0191987, waarvan de statuten sindsdien
niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder, de heer
VERMEERSCH, Bernard Georges, geboren te Elsene op twaalf oktober negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 9280 Lebbeke, Koning Albert I-straat 40/B.
2. "DIAMOND WATERS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9800
Deinze, Groenevelddreef 1/D, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent
onder het nummer BTW BE 0867.100.717, opgericht bij akte verleden voor notaris Joost EEMAN te
Gent op 31 augustus 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14
september 2004 onder nummer 130875, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder, de heer DEWITTE,
Jens Marie Coralie Joseph, geboren te Gent op drie december negentienhonderd vijfenzeventig,
wonende te Deinze, Groenevelddreef 1/D, tot zijn gemelde hoedanigheid benoemd bij beslissing van
de algemene vergadering van aandeelhouders van 5 januari 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 25 januari 2005 onder nummer 016224.
Die mij, Notaris, verzoeken te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Genoemde vennootschappen verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "AIRGONOMIC", met maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke,
Koning Albert I-straat 40/B, met een kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, alle
in speciën onderschreven als volgt:
- door genoemde Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CRYSTAL SPRINGS voor
tienduizend euro (€ 10.000,00), hetzij voor 50 aandelen;
- door genoemde Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DIAMOND WATERS voor
tienduizend euro (€ 10.000,00), hetzij voor 50 aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen, zijnde het totaal der aandelen.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200) zodat vanaf de
neerlegging der statuten op de Rechtbank van koophandel Gent, afdeling Dendermonde, een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200) ter beschikking staat van de vennootschap waarbij de
gelden gestort werden op een bijzondere rekening met nummer BE17 7370 4688 7621 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC te Desselgem, zoals

 *16325634*
Neergelegd
13-12-2016

0667681385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijkt uit het aan mij, notaris, voorgelegde attest uitgaande van gemelde bankinstelling van 29
november 2016, dat in het dossier zal bewaard blijven.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichters hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan hebben overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel tweehonderd vijftien van
het Wetboek van Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden :
Artikel één - naam.
Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
"AIRGONOMIC".
Artikel twee - maatschappelijke zetel.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9280 Lebbeke, Koning Albert I-straat 40/B.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- de handel in al haar facetten in bedden, slaapsystemen, meubilair, textiel en artikelen voor
wooninrichting;
- de groot- en kleinhandel en het optreden als handelsbemiddelaar voor alle goederen;
- dienstverlening inzake administratieve organisatie en algemeen beheer voor andere
ondernemingen;
- het uitbouwen van een roerend en onroerend vermogen en het verrichten van allerhande
beleggingen dienaangaande;
- het waarnemen van bestuursmandaten en participeren op gelijk welke wijze in ondernemingen;
- het ter beschikking stellen van roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk vergemakkelijken. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel vier - duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde doch met een fractiewaarde van elk één/honderdste
(1/100ste) in het kapitaal.
Kapitaalverhoging.
Algemeen.
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
Indien de kapitaalverhoging niet volledig is geplaatst, wordt het kapitaal slechts verhoogd met het
bedrag van de geplaatste inschrijvingen, mits de emissievoorwaarden zulks uitdrukkelijk bepalen.
Indien een uitgiftepremie op nieuwe aandelen wordt gevraagd, moet het bedrag van deze premie
volledig worden gestort bij de inschrijving.
Kapitaalverhoging bij wijze van inbreng in geld.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de eerste alinea van dit artikel, kan
slechts worden ingeschreven door hetzij vennoten, hetzij de echtgenoot van een vennoot, hetzij
bloedverwanten in de rechte opgaande of rechte nederdalende lijn, behoudens instemming van
tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
Kapitaalverhoging bij wijze van inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een commissaris, of voor de
vennootschappen waar er geen is, een bedrijfsrevisor aangewezen door het bestuursorgaan, een
verslag op.
Dat verslag heeft inzonderheid betrekking op de beschrijving van elke inbreng in natura en de
toegepaste waarderingsmethoden. Bij dit verslag wordt een bijzonder verslag gevoegd, waarin het
bestuursorgaan uiteenzet waarom zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverhoging van
belang zijn voor de vennootschap en eventueel ook waarom afgeweken wordt van de conclusie van
het bijgevoegde verslag.
Het verslag van de bedrijfsrevisor en het bijzonder verslag van het bestuursorgaan worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel. Deze verslagen worden vermeld in de
agenda van de algemene vergadering die over de kapitaalverhoging moet beslissen.
Kapitaalvermindering.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze, vermeld.
Wanneer de vermindering van het kapitaal geschiedt door een terugbetaling aan de vennoten of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun inbreng, hebben de
schuldeisers wier vordering ontstaan is voor de bekendmaking, binnen twee maanden na de
bekendmaking van het besluit tot kapitaalvermindering in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad, het
recht om een zekerheid te eisen voor de vorderingen die op het tijdstip van die bekendmaking nog
niet vervallen zijn.
Aan de vennoten mag geen uitkering of terugbetaling worden gedaan en geen vrijstelling van de
storting van het saldo van de inbreng is mogelijk zolang de schuldeisers, die binnen de hierboven
bedoelde termijn van twee maanden hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening hebben
gekregen, tenzij hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een uitvoerbare rechterlijke beslissing
is afgewezen.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
- nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register;
van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
Overdracht van aandelen onder levenden.
Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, dan kan deze vrij beslissen over
de overdracht van alle of een deel van zijn aandelen.
Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan kunnen zij, op straf van
nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden dan met instemming van alle
medevennoten.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, zowel aan medevennoten als aan derden,
moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de
identiteit van de voorgestelde overnemer meedeelt, het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen
en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, worden zij geacht akkoord te gaan met de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten binnen drie maanden, hetzij
de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die,
op hun verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden na de
dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld, zoniet kan de overlater de ontbinding van de
vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het
verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de zes maanden na het verstrijken van de
termijn, bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de weigerende
vennoten.
Op de prijs of op het nog niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn berekend aan
de wettelijke rentevoet, verhoogd met twee procent.
Overgang van aandelen ten gevolge van overlijden.
Overlijden van de enige vennoot.
In geval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit tot op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van het voorgaande lid oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een
enige vennoot, de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Overlijden van een vennoot – meerdere vennoten.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan mogen de aandelen van
de overleden vennoot niet overgaan op zijn erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, dan met
instemming van alle medevennoten.
De erfgenamen, legatarissen en rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun
respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die op grond van voorgaande beperkingen geen
vennoot kunnen worden, hebben recht op de boekwaarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald binnen de vier maanden na het overlijden. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Voorkeurrecht.
Wanneer aandelen overgenomen moeten worden uit de nalatenschap van een overleden vennoot
omdat de erfgenamen of legatarissen niet als vennoot worden toegelaten of wanneer een vennoot
één of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden, dan wordt aan de bestaande
vennoten een voorkeurrecht tot aankoop gegeven en dit in verhouding tot hun aandelenbezit.
Indien sommige medevennoten er geen gebruik van maken, dan kunnen de andere medevennoten
de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun aandelenbezit. 
Koopoptie bij wijziging economisch rechthebbende van rechtspersoon-vennoot
Indien de aandelen van de vennootschap worden aangehouden door een rechtspersoon, zal elke
wijziging van de economisch rechthebbende van deze rechtspersoon aanzien worden als een
wijziging van de hoedanigheid van de vennoot van de vennootschap en zullen de overige vennoten
van de vennootschap het recht hebben de aandelen van de vennootschap gehouden door deze
rechtspersoon-vennoot te kopen tegen de economische waarde van deze aandelen.  De
economische waarde van deze aandelen zal vastgelegd worden door de accountant/boekhouder van
de vennootschap op basis van de laatst goedgekeurde jaarrekening volgens de gebruikelijke
methodes waarbij rekening worden gehouden met zowel de substantiële waarde als de
rendementswaarde.  Dit recht tot aankoop van deze aandelen dient uitgeoefend te worden binnen de
3 maanden na de melding van de wijziging van de economisch rechthebbende van deze
vennootschap.  Dit recht tot aankoop is aldus een optie verbonden aan de aandelen.
Artikel negen – bestuur - vertegenwoordiging.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere niet – statutaire zaakvoerder kan slechts rechtsgeldig handelingen stellen in samenspraak
met de statutair zaakvoerder zo een statutair zaakvoerder werd benoemd.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, behoudens, van zodra er 2 zaakvoerders zijn dienen alle handelingen waarbij de
vennootschap wordt verbonden boven de tienduizend euro (€ 10.000,00) alsook voor alle aankopen
van onroerende goederen ongeacht het bedrag en vestigen zakelijke rechten ongeacht het bedrag
door alle zaakvoerders getekend te worden / gesteld te worden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar zaakvoerders, vennoten of eventuele werknemers
een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. Bovendien wordt de vennootschap ook nog
geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Artikel tien - controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.
Artikel elf – Algemene vergadering.

    1.  Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
    2.  Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van vennootschappen en van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de derde vrijdag van de maand juni van ieder jaar om 18 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag,
dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering mogen de vennoten op de zetel van de vennootschap
kennis nemen van:
-de jaarrekening;
-de lijst der openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere effecten van vennootschappen die de
portefeuille uitmaken;
-de lijst der vennoten die hun aandelen niet hebben volgestort, met vermelding van het getal van hun
aandelen en van hun woonplaats;
-eventueel het jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Enkel de voor- en tegenstemmen worden daarbij in acht genomen; onthoudingen, blanco- en nietige
stemmen worden als een niet uitgebrachte stem beschouwd.
7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bovendien is steeds de goedkeuring vereist voor de statutaire zaakvoerder,
desgevallend opvolgend statutaire zaakvoerder. Onthoudingen, de blanco- en nietige stemmen
worden als een tegenstem beschouwd.
Artikel twaalf – Boekjaar – jaarrekening - jaarverslag.
Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en loopt tot en met 31 december van elk jaar. Op het einde van elk
boekjaar zal/zullen de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening opmaken, overeenkomstig
de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
De kleine vennootschappen kunnen hun jaarrekening opmaken volgens een verkort schema dat door
de Koning wordt vastgesteld.
De zaakvoerders zorgen voor de neerlegging van de jaarrekening bij de Nationale Bank van België
binnen de dertig dagen na de goedkeuring en ten laatste zeven maanden na datum van afsluiting
van het boekjaar.
Jaarverslag.
In het jaarverslag geven de zaakvoerders rekenschap van hun beleid.
Het bevat tevens onder meer een commentaar op de jaarrekening en informatie omtrent belangrijke
gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaatsgevonden.
Het is niet van toepassing op de kleine vennootschappen.
Artikel dertien - winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel veertien – ontbinding en vereffening.
Ontbinding.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen brengt verslag uit over deze staat; de conclusies van het verslag
worden overgenomen in de akte.
Vereffening.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening en de benoeming van de vereffenaars worden bepaald door de algemene
vergadering.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Artikel vijftien - verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
Artikel zestien – keuze van woonplaats.
De zaakvoerders die hun woonplaats in het buitenland hebben worden geacht voor de duur van hun
mandaat woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verantwoordelijkheid van hun bestuur.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel van deze akte in het vennootschapsdossier en loopt tot en met 31
december 2017.
2. Benoeming zaakvoerders.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders onder de opschortende voorwaarde
van oprichting door neerlegging van het uittreksel dezer akte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel:

    •  genoemde Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CRYSTAL SPRINGS,
vertegenwoordigd als voormeld, die heeft verklaard het haar toegekende mandaat te aanvaarden en
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde mandaat, met als
vaste vertegenwoordiger genoemde heer VERMEERSCH Bernard;
    •  genoemde Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DIAMOND WATERS,
vertegenwoordigd als voormeld, die heeft verklaard het haar toegekende mandaat te aanvaarden en
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde mandaat, met als
vaste vertegenwoordiger genoemde heer DEWITTE Jens;
    •  genoemde heer VERMEERSCH Bernard die heeft verklaard het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde
mandaat;
    •  genoemde heer DEWITTE Jens die heeft verklaard het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde
mandaat.
Genoemde heren VERMEERSCH en DEWITTE hebben elk afzonderlijk verklaard het hen
toegekende mandaat van vaste vertegenwoordiger voor de respectieve vennootschappen CRYSTAL
SPRINGS en DIAMOND WATERS binnen de vennootschap AIRGONOMIC te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde mandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
[…]
4. Bevestiging identiteit.
De notaris bevestigt de identiteit van de verschijners-natuurlijke personen aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaarten.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. Volmacht.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmacht drager van de vennootschap, met recht van indeplaatsstelling :
"DE DECKER & C°" Burgerlijke vennootschap onder vorm van Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9200 Dendermonde (Sint-Gillis-bij-Dendermonde), Vosmeer
1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder het nummer
BTW BE 0479.812.775, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het
ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen.
Voor ontledend uittreksel
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
 
 
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


