





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Art of Building

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werf 111

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op twaalf
februari tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door:
 1/ De Heer MAEKELBERG Filip Cyriel Cornelius, geboren te Poperinge op vierentwintig juli
negentienhonderd eenenzestig, echtgenoot van Mevrouw DEROO Joke, wonende te 8970
Poperinge, Werf 111.
 2/ De Heer BUSEYNE Jurgen Noël, geboren te Poperinge op twee augustus negentienhonderd
vijfenzeventig, echtgenoot van Mevrouw VILEYN Ellen, wonende te 8970 Poperinge, Proones 27,
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Art of Building
3) ZETEL : Werf 111, 8970 Poperinge
4) DOEL :  I. Specifieke activiteiten.
 De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of  in deelneming met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
 Het uitvoeren van alle immobiliaire operaties of ermede verbandhoudende handelingen met name
de aankoop, verkoop, het nemen en afstaan van optierechten, bemiddeling, ruiling, afbraak,
verhuring, expertise, beheer, valoriseren, het laten bouwen, omvormen,of verbouwen van
onroerende goederen van alle aard, zo gronden als openbare en private gebouwen, waaronder ook
sociale woningen en appartementen, zo op het platteland als in stedelijke gebieden en dit door
middel van lotisering en verkaveling voor nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, in alle materialen
voor alle bestemmingen en met alle technieken.
 Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag
beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen en waarden.
 De vennootschap mag optreden als adviseur, projectmakelaar, bemiddelaar en coördinator van
immobiliaire activiteiten, en evenzeer als vastgoedmakelaar.  De vennootschap mag ter
verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden.  In deze zin behoort tot de activiteit :
aanneming van bouwwerken waarbij beroep gedaan wordt op onderaannemers.
 Het uitvoeren van alle handels-en financiële verrichtingen die hiermede verband houden : het lenen
en ontlenen van kapitalen, financieringen van ondernemingen, hetzij private of vennootschappen,
borgen geven en ontvangen, alles wat direct of  indirect in verband staat met de gewone activiteiten
van een immobiliën en financiële vennootschap, alsook promoties en verkavelingen, en het beheer
van al wat de verwezenlijking van haar doel kan vergemakkelijken;
 Het beheren en exploiteren van haar eigen onroerend patrimonium, alle activiteiten voor wat betreft
het huren en verhuren of doorverhuren van gebouwen, terreinen en materiaal;
 Deze opsomming is niet beperkend en dient geïnterpreteerd in de ruimste zin.
 II. Algemene activiteiten.
 de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare

 *16303854*
Neergelegd
16-02-2016

0648722340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staats-fondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
 het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen;
 het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
 het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
 in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
 alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
 alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties.
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 Het beheren van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook hebben, het waarnemen
van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten;
 Het verwerven, beheren en valoriseren van brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele
rechten;
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard;
Het verlenen van advies inzake administratief, commercieel, technisch, financieel , fiscaal en
juridisch beheer;
 Het uitvoeren van alle verrichtingen van projectmanagement en coördinatie, projectontwikkeling en
het voeren van de directie over andere ondernemingen;
 Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in de ruimste betekenis
van het woord,  alle activiteiten van syndicus;
 III. Bijzondere bepalingen.
 De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staat met haar
doel of die eenvoudig nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/ het volledig eigen vermogen.  Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de regels gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
1/ Door de Heer Filip Maekelberg, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
2/ Door de Heer Jurgen Buseyne, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Crelan, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden
afgeleverd door voormelde bank op vier februari tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
 Benoeming – Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
 Intern bestuur – Beperkingen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren, tenzij het om daden van
dagelijks bestuur gaat waarvoor iedere zaakvoerder of de daartoe aangestelde afgevaardigde(n)
afzonderlijk kunnen optreden. Bovendien is de vennootschap geldig verbonden door bijzondere
gemachtigden, optredend binnen de perken van hun verleende mandaat.
Behoren niet tot de taken van het dagelijks bestuur:
 - De aan- en verkoop van onroerende goederen;
 - Het afsluiten van leningscontracten bij financiële instellingen;
 - Het afsluiten van verzekeringscontracten;
 - Het afsluiten van huurovereenkomsten;
 - De aankoop van investeringsgoederen waarvan de aankoopprijs (exclusief B.T.W.) hoger is dan
vijfduizend euro (€ 5.000,00);
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn gelden volgende beperkingen :
 Kwalitatieve beperkingen
 Moeten worden getekend door alle zaakvoerders gezamenlijk optredend :
 - de aan- en verkoop van onroerende goederen;
 - het afsluiten van leningscontracten bij financiële instellingen;
 - het afsluiten van verzekeringscontracten;
 - Het afsluiten van huurovereenkomsten.
 Deze bevoegdheidsbeperking kan worden tegengeworpen aan derden, indien zij openbaargemaakt
is.
 Kwantitatieve beperkingen
 Behoudens uitdrukkelijke en voorafgaande toestemming van de algemene vergadering, wordt de
vennootschap in enige rechtshandeling verbonden voor de aankoop van investeringsgoederen
waarvan de aankoopprijs (exclusief B.T.W.) hoger is dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) door alle
zaakvoerders gezamenlijk optredend.
 Deze bevoegdheidsbeperking kan worden tegengeworpen aan derden, indien zij openbaargemaakt
is.
 Bijzondere volmachten.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) Benoeming niet-statutaire zaakvoerders en volmacht.
Onmiddellijk hierna zijn voormelde oprichters bijeengekomen in een algemene vergadering en
hebben zij met eenparigheid van stemmen beslist :
 1/ te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur :
 - de Heer Jurgen Buseyne, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
 - de Heer Filip Maekelberg, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
 2/ bijzondere volmacht te verlenen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, aan “Quartus” te 8970 Poperinge,
Casselstraat 55, en haar aangestelden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


