





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VITE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 179

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Delang te Duffel op negen februari
tweeduizend zestien, nog te registreren, dat door de heer Vingerhoets Pascal Franciscus Anna,
geboren te Mortsel op vijf juni negentienhonderdzevenenzestig, wonende te Kontich,
Mechelsesteenweg 199 bus 2, mevrouw Polfliet Maggie Maria Augustine, geboren te Merchtem op
acht juni negentienhonderdvijfenzestig, wonende te Ranst, Venusstraat 20 bus 3 en mevrouw Van
Lievendael Shana Christa Filip, geboren te Antwerpen op negen juni
negentienhonderddrieënnegentig, wonende te Ranst, Venusstraat 20 bus 3, een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “VITE”, met maatschappelijke zetel te 2570 Duffel,
Stationsstraat 179. De zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke plaats in hetzelfde
taalgebied in België of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudige beslissing van het
bestuursorgaan van de vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating en inrichting van drank- en eetgelegenheden, frituren, coffee- en milkbars, tea-rooms;
- Inrichten, organiseren en uitvoeren van culturele en andere evenementen zoals
toneelvoorstellingen, straattoneel en dergelijke meer;
- Leveren van commerciële en administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling;
- Het verlenen van diensten aan derden inzake sportactiviteiten en -verzorging, zowel op het
sportieve als op het technisch vlak, zowel commerciële als niet-commerciële diensten,
marktonderzoek, prospectie en alle aanverwanten, alsook de terbeschikkingstelling van personeel;
- Het begeleiden, het bemiddelen en adviseren van bedrijven, verenigingen, privaatrechtelijke en
publiekrechtelijke personen bij het uitvoeren van reclame en sponsoractiviteiten;
- Het huren, verhuren, drijven van handel in, de fabricatie van sportartikelen en het uitvoeren van
sportartikelen;
- Het optreden als agent of vertegenwoordiger van binnenlandse of buitenlandse bedrijven in
sportartikelen;
- Het ontdekken, lanceren, begeleiden of optreden als promotor en manager van sportlieden, het
verzorgen van technische directie en het verrichten van administratieve werkzaamheden voor
allerhande sportclubs;
- Import en export, groot-en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle producten,
goederen en grondstoffen, materialen en machines bestemd voor handel, nijverheid, particulieren en
openbare of gelijkaardige instellingen;
- De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de verhuur- en onderverhuur, de erfpacht,
de concessie en de uitbetaling, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten;

 *16303632*
Neergelegd
11-02-2016

0648608316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer van onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreek of onrechtstreeks o het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; 
De verrichtingen die door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig zijn voorbehouden
aan de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de
vennootschap verboden.
- Het realiseren van diashows, industriële presentaties en audiovisuele programma’s voor de
bedrijfswereld, de openbare sector en het onderwijs, het realiseren van alle prospectiewerk in video,
film, audiovisuele prestaties, het studiowerk, opname en weergave van klank, beeld en liveactie, het
verhuren en groothandel van al de apparatuur nodig bij deze activiteit van computer tot video, klank,
licht en lasertoestellen, het constructiewerk van decors en stellingen voor de uitvoering van
audiovisuele presentaties, het verwerven van rechten in audiovisueel materiaal, het aankopen en
verkopen van alle rechten in deze materie, nationaal als internationaal, alsmede het opleiden van
jongeren in deze specialiteit, het ontwerpen en produceren van alle elektronica en software nodig bij
het bedienen van audiovisuele apparatuur, het onderhouden van alle mogelijke elektronica voor
derden;
- Het inrichten en uitbaten van tentoonstellingen, vakbeurzen, congressen, feestelijkheden en
allerhande soorten vergaderingen en bijeenkomsten, met daartoe nuttige of noodzakelijke
activiteiten, waaronder publiciteitscampagnes;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen;
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in
het kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies. De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële-, handels-,
roerende- onroerende-, en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig december.
Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering worden de jaarrekening en de
resultatenrekening, met de toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage
van de vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou doen dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de algemene vergadering van de
vennoten bij gewone meerderheid van stemmen, één of meerdere vereffenaars benoemen die pas in
functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten zoals opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering hun machten zou beperken.
Indien er geen vereffenaars benoemd worden, worden de zaakvoerders of de enige zaakvoerder, in
functie bij de ontbinding, ten aanzien van derden als vereffenaars beschouwd.
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde mevrouw
POLFLIET Maggie en voornoemde mevrouw VAN LIEVENDAEL Shana.
Zij kunnen individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden voor een bedrag van
maximaal duizend euro (€ 1.000,00).
De opdracht van deze zaakvoerders is bezoldigd.
Zij hebben hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd, zoals in de statuten vermeld:
voornoemde heer VINGERHOETS Pascal.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
C) Aan de gewone commanditaire vennootschap “AVO Fisc”, gevestigd te 2440 Geel, Manheuvels
14, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via
een ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één januari laatstleden. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel.
Notaris Jan Delang,
Tegelijk mede neergelegd: uitgifte der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


