





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&P CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aartstraat 18 Bus 22

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 14 september 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :

    1.  De heer MALFLIET Pieter Lieve Albert, geboren te Hamme op 31 mei 1976, wonende te 9220
Hamme, Aartstraat 18/0022.
    2.  De heer VANHOYWEGHEN David Warya Marcel, geboren te Hamme op 20 maart 1976,
wonende te 9220 Hamme, Wielstraat 8.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “d&p
consultancy”   
Zetel 9220 Hamme, Aartstraat 18 bus 22
Doel : De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Aankoop, verkoop, import, export, huur, verhuur, herstellingen en ombouwen van nieuwe en
tweedehands rollend materiaal;
- Groot- en kleinhandel van onderdelen en vervangingsstukken voor rollend materieel;
- Aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud en het beheren van onroerend goed;
- Leveren van management- en dienstprestaties.
Dit alles in de breedste zin en zonder beperking.
Zij zal evenzeer, op welke wijze ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen die een soortgelijk of aanverwant doel nastreven of die zonder meer kunnen
bijdragen tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het hierboven omschreven
maatschappelijk doel.
Zij zal alle commerciële, industriële en financiële handelingen, zowel roerend als onroerend, mogen
stellen voor zover zij rechtstreeks als onrechtstreeks, geheel als gedeeltelijk verband houden met
haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking van dit doel kunnen vergemakkelijken, in de hand
werken of bevorderen.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00). Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze integraal volgestort te hebben, zodat
de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank onder nummer
BE30 0689 3031 5711.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder

 *16318778*
Neergelegd
14-09-2016

0662593241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar worden bijeengeroepen op 31 mei.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :

    •  De heer MALFLIET Pieter Lieve Albert, geboren te Hamme op 31 mei 1976,  wonende te 9220
Hamme, Aartstraat 18/0022.
    •  De heer VANHOYWEGHEN David Warya Marcel, geboren te Hamme op 20 maart 1976,
wonende te 9220 Hamme, Wielstraat 8,
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


