





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GEERT VERLINDEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Prinsenstraat 20

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

Uit de oprichtingsakte dd. 25 juli 2016 blijkt het volgende te zijn overeengekomen:
 
Er wordt overgegaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap waarvan de statuten en
bijkomende bepalingen hierna volgen, en waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd wordt te 3930 Lommel,
Prinsenstraat 20:
 
De oprichter en aandeelhouder waarvan de identiteit hierna is weergegeven, heeft zich als beherend vennoot
hoofdelijk met de vennootschap verbonden: De heer Geert Verlinden (RR. 65.02.02-341.08) wonende te 3920
Lommel, Prinsenstraat 20.
 
Artikel 1: Rechtsvorm – Naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm heeft aangenomen van een gewone commanditaire
vennootschap, afgekort Comm.V. Haar naam luidt als volgt: “Geert Verlinden”.
 
Artikel 2: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door een rechterlijke
beslissing of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering dat genomen wordt volgens de regels
zoals bepaald in artikel 9 § 1.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van (één van)
de vennoten.
 
Artikel 3: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Prinsenstraat 20.
Elke verandering van zetel in hetzelfde taalgebied kan door de zaakvoerder(s) worden beslist en wordt door zijn
(hun) zorgen bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 4: Doel
 
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in samenwerking met derden:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en aanverwante
activiteiten;

 *16315925*
Neergelegd
26-07-2016

0659910004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing
van bijbehorende programmatuur (software);
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen, etc.;
het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm ook, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële en financiële  vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning en
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie
aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of
laten waarnemen en de diensten die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerders/bestuurders of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen
naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende,
financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
 
Artikel 5: Kapitaal
 
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeëndertigduizend (� 32.000,00) euro, volledig
volgestort.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 6: Aard van de aandelen
 
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen
 
§ 1. Overdracht van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke hiervan door een
deskundige, aangewezen door de bevoegde Rechtbank van het arrondissement waar de maatschappelijke zetel
van de vennootschap gevestigd is.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het voorkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik in de vennootschap bezitten.
De vennoten beschikken over een periode van twee (2) maanden, te rekenen vanaf de dag waarop zij schriftelijk
in kennis gesteld werden van de overeenkomstig het eerste lid vastgestelde bedrag van de overdrachtsprijs per
aandeel, om hun voorkooprecht uit te oefenen.
Na afloop van de in het vorige lid bepaalde termijn kan de vennoot, in het geval geen van de vennoten geheel of
gedeeltelijk gebruik wenst te maken van zijn voorkooprecht, zijn aandelen slechts overdragen aan een derde mits
deze derde vooraf wordt aanvaard door minimum twee derde (2/3e) van de andere vennoten, die samen ten
minste drie vierde (3/4e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
§2. Overdracht van de aandelen bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De aandelen van een overleden
vennoot gaan niet over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden, maar gaan over op de overblijvende vennoten
naar verhouding van hun aandeel.
De erfgenamen of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot hebben recht op de intrinsieke waarde van de
aandelen zoals deze blijkt uit de laatst opgemaakte en door de algemene vergadering goedgekeurde
jaarrekening op het ogenblik van het overlijden.
Bij een gebrek aan akkoord omtrent de waarde van de aandelen, wordt de waarde vastgesteld door twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

deskundigen, waarvan er één wordt aangewezen door de vennootschap, en één door de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van de overleden vennoot. Indien de twee deskundigen niet tot een akkoord komen, duiden zij
een scheidsrechter aan die het scheidingsaandeel definitief zal vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep
openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de Rechtbank.
De uitbetaling zal, behoudens andersluidende overeenkomst, geschieden binnen het jaar na het overlijden van
de betrokken vennoot, volgens een schema dat unilateraal door de overblijvende vennoten wordt bepaald.
 
§3. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instemming van alle vennoten.
 
§4. Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
 
Artikel 8: Bestuur
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder(s)
kan (kunnen) worden benoemd of ontslagen door de vennoten mits éénparigheid van stemmen.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
Artikel 9: Algemene vergadering
 
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op 30 juni om 09.00u op de maatschappelijke zetel. Indien
deze dag een feestdag is, wordt de algemene vergadering vervroegd naar de laatst voorafgaande werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, uur en plaats zoals
aangeduid in de uitnodiging.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien (15) dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening (balans, resultatenrekening en toelichting) en de eventuele openbaarmaking
ervan;
de benoeming en ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en commissarissen;
de resultaatverwerking;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste, behoudens strengere bepalingen in deze statuten.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of -vermindering;
de ontbinding van de vennootschap;
de omzetting van de vennootschap;
fusie of splitsing van de vennootschap;
de inkoop van eigen aandelen.
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen
de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer
zij ten minste drie vierde (3/4e) van de stemmen heeft gekregen.
 
§ 2. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn,
wordt de uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied,
geschorst.
 
§3. Besluitvorming
De gewone, bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet of de statuten een groter
quorum of een grotere meerderheid bepalen. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bij bereiking van de meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
 
Artikel 10: Boekjaar – Jaarrekening
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van datzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij (zij) rekenschap geeft (geven) van zijn (hun) beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
 
Artikel 11: Resultaatverwerking
 
Het te bestemmen resultaat wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het
geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
Artikel 12: Ontbinding - Vereffening
 
§1. Ontbinding
De vennootschap kan slecht ontbonden worden door een rechterlijke beslissing of ten gevolge van een besluit
van de algemene vergadering dat genomen wordt volgens de regels zoals bepaald in artikel 9 § 1.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De vennootschap wordt
in voorkomend geval verder gezet door de overblijvende vennoten en/of de erfgenamen van de overleden
vennoot. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
§2. Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de invereffeningstelling gedaan door de
vereffenaar(s). Is (zijn) geen vereffenaar(s) benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voordracht van de algemene vergadering.
Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen. De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier
en bekendmaking ervan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
§3. Bevoegdheid van de vereffenaar(s)
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de overeenkomstige artikelen van het Wetboek van
Vennootschappen tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
§4. Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa onder de
vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling
over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
Artikel 13: Keuze van woonplaats
 
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die zijn woonplaats in het buitenland heeft, wordt geacht
woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar alle dagvaardingen, betekeningen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Artikel 14: Aansprakelijkheid
 
Enkel de beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
1. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de oprichtingsakte
neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt haar activiteiten aan vanaf
dezelfde dag.
2. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
december 2017.
3. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
4. De oprichters verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte activiteit zijn aangegaan
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
5. - De oprichters besluiten met algemeenheid van stemmen dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd
voor onbepaalde duur : de heer Verlinden Geert, voornoemde oprichter sub.1,  alhier aanwezig en aanvaardend. 
- Vervolgens besluit de zaakvoerder dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger indien de vennootschap
in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen door hem aanvaard wordt.
6. De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een commissaris verplicht wordt en zij
geen commissaris wensen te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
7. Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Yves Vandeweyer, wonende te 2430
Laakdal, West-Molenveld 22, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten met de Kruispuntbank
van Ondernemingen, het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds, het sociaal secretariaat, de diverse
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie, te regelen zowel naar aanleiding van onderhavige
oprichting als in de toekomst.
 
Opgemaakt te Lommel op 25 juli 2016 in evenveel exemplaren als er partijen zijn, te vermeerderen met één (1)
exemplaar, aan te bieden ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
Geert Verlinden
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


