





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Au Yeung IT

(afgekort) : Au Yeung IT

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ring(NDW) 86 1

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals (Noorderwijk)

Uit onderhandse oprichtingsakte van 1 september 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten:
 
1. Wai Fung Au Yeung , beherende vennoot, geboren te Wilrijk op 6 februari 1987, wonende te Ring 86 1 te 2200
Noorderwijk;
 
2. Lai Ying Ling, stille vennoot, geboren te Rotterdam  op 15 juni 1988, wonende te Ring 86 te 2200 Noorderwijk.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Au Yeung IT.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Noorderwijk, Ring 86.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500,00 euro. Dit is volstort en ingeschreven
in de boeken met name van de heer Wai Fung Au Yeung voor een bedrag van 490,00 euro en mevrouw Lai Ying
Lingvoor een bedrag van 10,00 euro.
 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 september 2016 && en eindigt op 31 december  van elk jaar.
  Het eerste boekjaar betreft een verlengd boekjaar en loopt tot 31 december 2017.
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De eerste jaarvergadering zal doorgaan in 2018.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, in opdracht van derden of in
deelneming met derden:
De ontwikkeling, productie, onderzoek, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, huur en verhuring van software en
geautomatiseerde gegevens:
In- en uitvoer, aankoop en verkoop, productie en onderhoud van en in apparatuur van micro-elektronica en
toebehoren alsook de huur en verhuring ervan; De uitbating van een databank en telecommunicatieapparatuur.
De detailstudie en evaluatie van diverse projecten, De vorming en begeleiding, in de ruimste zin, van personen
en ondernemingen bij de integratie van micro- elektronica en haar toepassingen alsook de inrichting van privaat-
of schriftelijk cursussen voor algemene beroeps- of technische vorming; De aan- en verkoop van meubilair,

 *16317991*
Neergelegd
02-09-2016

0661912855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bureelbenodigdheden,  materiaal en  gereedschappen alsook de huur en verhuring ervan; Alle
onderhoudswerkzaamheden in verband met procedés, patenten, brevetten en merken alsook de verwerving,
uitbating en  verkoop ervan;
Het maken en opstellen, veranderen en herschrijven van alle software programma’s.
Consulting en adviesverlening aan externe bedrijven betreffende hard- en  software. Het uitvoeren van
programmeeropdrachten binnen deze bedrijven. Het maken van studies voor automatiseringsprojecten. De aan-
en verkoop, leasing en verhuring van computermateriaal. Het organiseren van opleidingen en seminaries.
Een full-service consultant-agency voor reclameactiviteiten en informatieverspreiding in het algemeen. Hierbij
geldt ook alles wat met publiciteit te maken heeft in de meest uitgebreide zin van het woord. Hierbij kan de
vennootschap alle informatiedragers aanwenden, met inbegrip van de elektronische informatie-uitwisseling.
Het opmaken van grafische ontwerpen en websites.
Consultancy en adviesverlening in de meest ruime zin van het woord: studieorganisatie en raadgevend bureau
inzake  financiële, organisatorische, handels- of sociale aangelegenheden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technische, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, alsmede het voeren van management van
vennootschappen.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doend bouwen en het
verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, met
uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan immobiliënvennootschappen en/of erkende
aannemers.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden).
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
Wai Fung Au Yeung, geboren te Wilrijk op 6 februari 1987, wonende te Ring 86 te 2200 Noorderwijk.  Hij
verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van BVBA
Accountantskantoor Ilse Van Hout, afdeling Antwerpen, BE0543.988.371, met zetel te 2960 Brecht,
Zandgroefweg 6A om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties waaronder de BTW,
de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één en meer erkende ondernemingsloketten, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van de opdracht.
 
 
Voor eensluidend verklaard afschrift
 
Au Yeung Wai Fung
Beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


