





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Renovatics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Romeostraat 7

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel, vervangende Tania
Portier, geassocieerd notaris te Malle, op 12 juli 2016, neergelegd ter registratie, dat er door: 
1. De heer PORTIER Mervin Maurits Gerard, geboren te Kapellen op 25 maart 1984, echtgenoot van
mevrouw ANTHONISSEN Carmen, nagenoemd, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Jan
Romeostraat 7.
2. Mevrouw ANTHONISSEN Carmen Yolande Frank Magda Theo, geboren te
Antwerpen(Borgerhout) op 22 december 1986, echtgenote van de heer PORTIER Mervin,
voornoemd, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Jan Romeostraat 7.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“RENOVATICS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderd
(1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.
INSCHRIJVING:
Op de honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde doch hebbende elk een
actuele fractiewaarde van één honderdste (1/100e), vertegenwoordigend geheel het kapitaal van de
vennootschap, wordt ingeschreven als volgt:
- door de heer PORTIER Mervin, voornoemd, op vijftig (50) aandelen;
- door mevrouw ANTHONISSEN Carmen, voornoemd, op vijftig (50) aandelen; 
TOTAAL: honderd (100) aandelen.
Aldus is het kapitaal van de vennootschap, dat achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, en vertegenwoordigd wordt door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
volledig onderschreven.
Zetel
De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2100 Deurne, Jan Romeostraat 7.
Hij kan zonder statutenwijziging worden overgebracht naar iedere andere plaats in België in het
Nederlandse taalgebied of het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing
van de raad van zaakvoerders of van de algemene vergadering.
De vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van de raad van zaakvoerders zowel in België als in
het buitenland, administratieve en exploitatiezetels, agentschappen, bijhuizen en/of kantoren
oprichten.
Doel 
De vennootschap heeft tot doel:
- De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij
deelneming, hetzij op gelijk andere wijze, zo in België als in het buitenland:
a) alle verhandelingen van onroerende goederen, omvattende onder meer de aankoop en verkoop,
het in leasing geven en/of nemen, het huren en verhuren, het nemen en/of geven van recht op opstal
of erfpacht, het bouwen, verbouwen en renoveren, de exploitatie, het beheer, het verpanden en
hypothekeren ervan;
b) het aannemen, uitvoeren of doen uitvoeren van alle werken dienaangaande zoals het bouwen, het

 *16315304*
Neergelegd
14-07-2016

0659672056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

veranderen, het herstellen en het onderhoud van de gebouwen en de inrichting;
c)  het beheer van een onroerend vermogen, zij mag in dit verband alle verrichtingen dien van
aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuren, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende
goederen en dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom;
d) het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven of
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen;
e) het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook;
f) de aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten;
g) de uitbating, ontwikkeling, deponering van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
goederen en voor alle mogelijke doeleinden;
h) het leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare
of gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, de verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, informatie, computerverwerking en- programma’s, onderzoek, research, controle
en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te worden;
i) de im- en export, verhuring, aankoop en verkoop en onderhoud van alle soorten materieel,
gereedschappen, machines en installaties;
j) de import en export, groot- en kleinhandel , fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle
producten, goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel ,nijverheid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen. Dit alles in de meest ruimte zin; l) im- en
export, in- en verkoop in het algemeen en in de meest ruime zin van het woord van zowel stuk- als
partijgoederen;
k) im- en export, in- en verkoop van voertuigen in de ruimste zin van het woord, zowel nieuw als
tweedehands;
l) het uitbaten van studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- f sociale
aangelegenheden;
-De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
-Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
-Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
-Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene vergadering
voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de
algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders
kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden telkens op de tweede vrijdag
van de maand juni om twintig uur.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
Verdeling bij vereffening
Na de betaling van alle schulden van de vennootschap, zal het netto actief in gelijke mate onder de
aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn geworden,
zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe
stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen, hetzij door een voorafgaandelijke betaling te
doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Aanstelling zaakvoerders:
Tot gewone en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur aangesteld:
1.  de heer PORTIER Mervin Maurits Gerard, geboren te Kapellen op 25 maart 1984
(Rijksregisternummer: 84.03.25-233.26), wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Jan Romeostraat 7.
2. Mevrouw ANTHONISSEN Carmen Yolande Frank Magda Theo, geboren te
Antwerpen(Borgerhout) op 22 december 1986 (Rijksregisternummer: 86.12.22-418.36, wonend te
2100 Antwerpen (Deurne), Jan Romeostraat 7.
Allen alhier aanwezig, die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen
door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke
mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen¬heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan¬delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


