





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lumenit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boudewijnsstraat 22

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 10 maart 2016, dat door 1) de heer HELLINCKX Pieter-Jan,
wonende te 2018 Antwerpen, Boudewijnsstraat 22 en 2) mevrouw PEETERS Veerle, wonende te 2018
Antwerpen, Boudewijnsstraat 22, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM:
"Lumenit", met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Boudewijnsstraat 22, die niet mag overgebracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland: Computeradviesbureau, waaronder onder
meer dient te worden begrepen: het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie,
en toepassing van bijhorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en problemen van gebruiker
en het aanbieden van de beste oplossing; de activiteiten van systeemintegrators. Realisatie van programma’s en
gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden begrepen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data
identificatie; ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;  het uitgeven van computerspellen; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s; de toepassing van
elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid; de ontwikkeling van hooggekwalificeerde
softwareproducten en de commercialisatie ervan. Gegevensverwerking.  Alle activiteiten in verband met internet,
alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites
zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan
ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het
voorgaande. Beheer van netwerken. Webhosting. Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel
inzake communicatiesystemen, waaronder tevens begrepen: het ontwerpen en realiseren van multimedia-,
communicatie- en telecommunicatie-systemen; het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en
commercieel datacommunicatienetwerk via computer. Het geven van cursussen en opleidingen en het
organiseren van seminaries in verband met hoger gezegde activiteiten. De groot- en kleinhandel in, de import en
export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor
gegevens-verwerking, bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardwarematerialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, knowhow en licenties. Detailhandel van allerhande
materialen en goederen via postorderbedrijven of via internet. Markt- en opinieonderzoekbureau; - studie,
organisatie- en coördinatiebureau, evenals het ontwikkelen van know-how en rendabiliteitstudies; Het onderzoek
naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van de producten en
koopgewoonten, met het oog op verkoop-bevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten.  Het beheer, de
instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing
en de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de

 *16305768*
Neergelegd
10-03-2016

0649804879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.  Te dien einde zal zij alle commerciële, financiële,
industriële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zal zich mogen
interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat.  De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde
vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten
toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken. Tevens mag zij in zelfde
vennootschappen de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.  De vennootschap
mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Om het gestelde doel
te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland uitoefenen.  
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt tweeduizend euro (2.000,00 euro) en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van twintig euro (20,00 euro).  Het kapitaal werd
volledig onderschreven in geld   De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap. Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Pieter-Jan Hellinckx: duizendnegenhonderdtachtig
euro ( 1.980,00 euro); mevrouw Veerle Peeters twintig euro ( 20,00 euro).  Als vergoeding voor hun respectieve
inbreng worden aan de heer Pieter-Jan Hellinckx negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan mevrouw
Veerle Peeters een (1) aandeel.
De heer Pieter-Jan Hellinckx is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd. Mevrouw Veerle Peeters is een stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.  Daartoe moet hij
al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de vergadering bij de
post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal worden voorgezeten door
een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer Pieter-Jan Hellinckx, die aanvaardt.  De opdracht van
de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzeventien (2017).  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendachtien (2018).
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Pieter-Jan Hellinckx
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


