





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDUFARM

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuiferskapelsesteenweg 39

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 12 september
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COPPENS AGRO, met zetel te 8570
Anzegem, Wortegemsesteenweg 44A, RPR Gent (afdeling Kortrijk), ingeschreven voor de BTW
onder nummer BE-0470.332.610.
2/ De naamloze vennootschap ISALA, met zetel te 8710 Wielsbeke, Heirweg 144A, RPR Gent
(afdeling Kortrijk), ingeschreven voor de BTW onder nummer BE-0449.855.316.
3/ De vennootschap onder firma CALLENS – VANDE WALLE, met zetel te 8700 Tielt,
Schuiferskapelsesteenweg 39, RPR Gent (afdeling Brugge), ingeschreven voor de BTW onder
nummer BE-0808.548.250.
4/ De Heer CALLENS Henk Dirk, geboren te Roeselare op 12 november 1968, echtgenoot van
mevrouw VANDE WALLE Mieke Johanna Ingrid, geboren te Tielt op 17 februari 1962, wonende te
8700 Tielt, Schuiferskapelsesteenweg 39.
Gehuwd te Tielt op 21 januari 1995 onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Christine Bauwens, destijds te Tielt, op 7 december 1994,
ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GOMERCO, met zetel te 2322
Hoogstraten (Minderhout), Blauwbossen 16, RPR Antwerpen (afdeling Turnhout), ingeschreven voor
de BTW onder nummer BE-0899.461.501.
een naamloze vennootschap hebben opgericht met de benaming “INDUFARM”, waarvan de zetel zal
gevestigd zijn te 8700 Tielt, Schuiferskapelsesteenweg 39.
STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL ÉÉN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de benaming “INDUFARM”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Schuiferskapelsesteenweg 39.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    •  De aankoop en verkoop, de distributie, de productie en de handelsbemiddeling van producten
met aanwending in de landbouw en de veeteelt: veterinaire producten, voedingssupplementen,
vitamines en mineralen, waterbehandelingsproducten, reinigings- en ontsmettingsproducten,
producten voor ongediertebestrijding (insecticides en rodenticides, fungicides, larvicides, acaricides,
enz…) 
    •  De aankoop en verkoop, de distributie, de productie en de handelsbemiddeling van producten
met aanwending in de landbouw en de veeteelt: kunstmeststoffen, chemische producten, fyto-
farmaceutische producten, biociden enz.

 *16318544*
Neergelegd
12-09-2016

0662512077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De levering aan landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijven van technische installaties,
hulpmiddelen, systemen, automatiseringen, materieel en machines, ICT infrastructuur, hardware en
software.
    •  Het onderzoek en ontwikkeling, de vervaardiging, de commercialisatie van voornoemde
producten en systemen.
    •  De aanneming van de behandeling in gebouwen van vloeren, wanden en plafonds met
industriële coatings; de aanneming van overige werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen.
    •  De aanneming van ruwbouw van gebouwen; de algemene bouw van niet-residentiële
gebouwen; het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik,
van stel- en stapelplaatsen; de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor
landbouwdoeleinden; het gieten en afwerken van betonvloeren.
    •  De handelsbemiddeling in akkerbouw- en landbouw- en tuinbouwproducten.
    •  De toelevering, productie en verwerking van benodigdheden en producten aan de
landbouwsector.
    •  Het verlenen van adviezen aan landbouwbedrijven met betrekking tot optimalisatie van veeteelt
en optimalisatie van teelttechnieken en productieprocessen.
    •  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.; het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  Het verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de agronomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
    •  Het uitvoeren van expertises; het optreden als (gerechtelijk) expert.
    •  De aankoop en verkoop, de distributie, de productie, de plaatsing en handelsbemiddeling van
industriële vloersystemen, harsen in land-en tuinbouw alsook in de industrie en private toepassingen.
    •  De aankoop en verkoop, de distributie, de productie en handelsbemiddeling van
schoonmaaksystemen, reingings- en desinfectiemiddelen en carwashproducten voor zowel land-en
tuinbouw, industrie, publieke en private toepassingen.
    •  De aankoop en verkoop, de productie en handelsbemiddeling van producten en systemen voor
kunstmatige inseminatie bij dieren.
    •  Tussenpersoon in de handel van producten.
    •  Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, het verstrekken van advies en verlenen van
bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere management, administratieve organisatie,
het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en
managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren , opleiden van personeel.
    •  Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
    •  Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,
congressen en seminaries.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten; het verwerven en
tegeldemaken van alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende
rechten en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle vennootschappen.
    •  Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen, ondernemingen
en verenigingen; het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
    •  Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond, terreinen; Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend
goed; Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz…; verhuur van grond en terreinen; ontwikkeling en promotie van
vastgoedprojecten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
    •  Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en handelsagentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel.
    •  Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin.
    •  De ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel,
trading, de import, de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten, zowel grondstoffen,
halffabrikaten, commerciële en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin, voor
zover door de wet toegelaten. 
    •  Het nemen van participaties in ander vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
    •  Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
Belgische en/of buitenlandse vennootschappen en verenigingen.
    •  Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of
aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt
onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand
inzake bestuur en/of administratie.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder
om het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, en kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij
mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
TITEL II – KAPITAAL
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00), vertegenwoordigd
door zesduizend (6.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de instrumenterende
notaris werd voorgelegd.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COPPENS AGRO, voornoemd, heeft
ingeschreven op 1.200 aandelen, volstort door inbreng van een bedrag van € 100.000,00;
- De naamloze vennootschap ISALA, voornoemd, heeft ingeschreven op 1.200 aandelen, volstort
door inbreng van een bedrag van € 100.000,00;
- De vennootschap onder firma CALLENS – VANDE WALLE, voornoemd, heeft ingeschreven op
1.200 aandelen, volstort door inbreng van een bedrag van € 100.000,00;
- De Heer CALLENS Henk, voornoemd, heeft ingeschreven op 1.200 aandelen, volstort door inbreng
van een bedrag van € 100.000,00;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GOMERCO, voornoemd, heeft
ingeschreven op 1.200 aandelen, volstort door inbreng van een bedrag van € 100.000,00.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
ARTIKEL TIEN – SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden,
natuurlijke- of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders.
Wanneer evenwel de vennootschap is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen dat er meer dan
twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. De bestuurders zijn bij het
vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
ARTIKEL DERTIEN – BESLUITVORMING - VERTEGENWOORDIGING
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De raad van bestuur kan in ieder geval slechts beraadslagen indien minstens twee leden persoonlijk
aanwezig zijn.
De bestuurder die belet is, kan bij eenvoudige brief, fax, e-mail of soortgelijk procédé met schriftelijke
bevestiging binnen de achtenveertig (48) uur, volmacht geven aan een van zijn collega's van de
raad, maar slechts voor één vergadering.
Nochtans kan een bestuurder slechts één medelid van de raad vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Blanco stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheid.
Met een besluit van de raad van bestuur staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders
is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
een eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Hun handtekeningen worden aangebracht
hetzij op één document hetzij op meerdere exemplaren van dit document. Dergelijk schriftelijk besluit
wordt geacht genomen te zijn op de datum van de laatst aangebrachte handtekening. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening en de
aanwending van het eventuele toegestane kapitaal.
ARTIKEL ZEVENTIEN - OPDRACHTEN
Directiecomité
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad van bestuur worden
beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn
overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden
bekendgemaakt.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen, al dan niet buiten zijn leden benoemd, die individueel – en dus concurrentieel-
elk afzonderlijk de vennootschap rechtsgeldig kunnen vertegenwoordigen voor de handelingen die
behoren tot het dagelijks bestuur.
In het uittreksel van de akte van benoeming moet in ieder geval worden vermeld dat de personen die
de vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk verbinden.
Tot daden van het dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, wegens
hun minder belang en wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van de raad van bestuur niet vereisen.
Bijzondere opdrachten
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL ACHTTIEN – EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met de
meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één gedelegeerd bestuurder alleen optredend of door twee
bestuurders die gezamenlijk optreden.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWINTIG – BIJEENKOMST - BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand december om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
De vennootschap dient dan het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Met uitzondering van de beslissingen in kader van verlies van maatschappelijk kapitaal en de
beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING - WINSTBESTEDING
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop volgende jaar.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de algemene vergadering, op voorstel van
de bestuurders, bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
De vergadering kan besluiten aan de bestuurders tantièmes toe te kennen voor enige toekenning
van dividenden aan de aandeelhouders. De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de plaats van
uitbetaling der dividenden en tantièmes. Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke
beperkingen.
Interimdividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING – OMZETTING
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING
LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in december 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 1 januari
2016, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
Bestuurders
Er worden vier bestuurders benoemd.
Tot bestuurders worden benoemd voor een termijn die eindigt na de jaarvergadering die gehouden
wordt in december 2021:
1/ de heer VANNESTE Alain, wonende te 8710 Wielsbeke, Heirweg 144A;
2/ de heer CALLENS Henk, voornoemd;
3/ de heer MERTENS Bert, voornoemd;
4/ de heer COPPENS Guido, voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden en verklaren
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet.
Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de
voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de
hiervoor vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor
de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake
geldende wettelijke bepalingen.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, toegekend aan
Accountantskantoor Bekaert NV, vertegenwoordigd door de heer Johan Bekaert, I.A.B. Accountant,
en/of de heer Dirk De Baere, erkend boekhouder-fiscalist BIBF, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


