





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Madino

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maria-Theresiastraat 107

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op twintig juni
tweeduizend zestien heeft de heer MAES Christian Alphonse Ignace Ghislain, geboren te Leuven op
13 mei 1953, wonende te 3000 Leuven, Maria-Theresiastraat 107, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Madino en met zetel te 3000 Leuven, Maria-
Theresiastraat 107.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is
vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen met een gelijke fractiewaarde. Het kapitaal bestaat
uitsluitend uit een inbreng in geld.
De oprichter plaatst achttienduizend zeshonderd euro, volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro. Hij ontvangt honderd twintig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van 12.400,00 euro werd gedeponeerd op een bankrekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De zetel bevindt zich te 3000 Leuven, Maria-Theresiastraat 107 en kan door de zaakvoerder
verplaatst worden.
Het doel van de vennootschap is:
Het uitvoeren van opdrachten van en het verlenen van diensten aan notariële ondernemingen en
notariële instellingen.
Het verrichten van onderzoek in verband met de organisatie van notariskantoren, de economische
aspecten van de notariële onderneming en de rechtsdomeinen, die tot de notariële activiteit behoren.
Het ontwikkelen, de begeleiding en de uitvoering van projecten in verband met notariële
ondernemingen en notariële instellingen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met deze activiteiten, eruit
voortvloeien, ze ondersteunen of aanvullen.
Zij mag haar roerend en onroerend vermogen beheren en daartoe voor eigen rekening roerende en
onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren of op een andere wijze ter
beschikking stellen van derden.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerders, die individueel bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder, indien er slechts één is.
b) door elk van haar zaakvoerders afzonderlijk indien er meer dan één is. Zij zijn individueel bevoegd
de vennootschap te vertegenwoordigen.
c) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 13 mei om negentien uur.

 *16313269*
Neergelegd
20-06-2016

0656793928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Maes Christian is statutaire zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is individueel bevoegd
de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


