





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLPA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Astridlaan 44 Bus 1

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 04
januari 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “VLPA”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heusden-Zolder, Astridlaan 44 bus 1.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
Juffrouw PEETERS, Leen Ann, apotheker, geboren te Lommel op 19 maart 1986,
rijksregisternummer 86.03.19 180-10, ongehuwd en bevestigd geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Astridlaan 44 bus 1.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd vijftig duizend euro (€
150.000,00).
Het is verdeeld in duizend vijfhonderd (1.500) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/duizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort door inbreng in geld van een bedrag van honderd vijftig
duizend euro (€ 150.000,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor duizend vijfhonderd (1.500) aandelen werden
toegekend aan juffrouw PEETERS Leen.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:

 *16300940*
Neergelegd
12-01-2016

0645860543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het beheer van apotheken.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten - zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie.
- Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
- Het maken van studies van diverse aard.
- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
- De uitbating van één of meerdere apotheken, de groothandel, de aan- en verkoop, de bereiding van
alle soorten scheikundige, pharmaceutische, parapharmaceutische, phytopharmaceutische
producten, veeartsenarij- en drogisterijartikelen, specialiteiten, cosmetische en hygiënische
producten, daaronder begrepen parfumerie, dieetproducten, natuurvoeding enzovoort.
- De aan- en verkoop en reparaties van alle gezicht- en gehoorapparaten en aanverwante artikelen.
- De aan- en verkoop en handel in alle soorten materialen en voorwerpen van bandagisten en
orthopedisten.
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
JAARVERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand november om twintig uur dertig
minuten.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat zij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
Juffrouw PEETERS, Leen Ann, geboren te Lommel op 19 maart 1986, rijksregisternummer 86.03.19
180-10, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Astridlaan 44 bus 1.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Zij zal ook als vaste vertegenwoordiger worden aangeduid voor toekomstige bestuursmandaten van
de vennootschap “VLPA” in een andere vennootschap.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent haar ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand november
in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 30 juni 2017.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk,
Toekomstlaan 38 ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder
nummer 0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige
inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke
instel-lingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane
en accijnzen, de aanvraag van vergunningen enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


