





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brussels Copy 44

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruidtuinlaan 44

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op één augustus tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1.             De naamloze vennootschap “JWMC”, gevestigd te 1950 Kraainem, Klein Normandië 25,
RPR Brussel met ondernemingsnummer 0867.659.654, BTW-plichtige
2.             De heer Waldeyer Pierre, Robert, geboren te Ukkel op 9 juli 1974, wonend te 5310
Eghezée, Rue des Bruyères, Leuze 55.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “Brussels Copy 44”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Kruidtuinlaan 44, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1.             De uitbating van een kopieercentrum in de meest ruime betekenis van het woord,
omvattend tevens een werkplaats voor het typografisch zetten, het drukken met alle druktechnieken,
fotografische en andere reproducties zowel op analoge als digitale wijze, grafische beeldvorming en
beeldverwerking, en alle handelingen en verrichtingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk mee verband houden, daartoe bevorderlijk zijn, of dit vergemakkelijken;
2.             Het verstrekken van advies en het leveren van diensten op zowel technisch, administratief
of economisch vlak inzake papierwaren, kantooruitrusting, textiel en aanverwante producten;
3.             De groothandel en kleinhandel van papierwaren, kantoorbenodigdheden en textiel, de
aankoop, verkoop, huur, verhuring, leasing, plaatsing, onderhoud en herstelling van alle welkdanige
toestellen en apparaten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden
met het doel van de vennootschap, daartoe bevorderlijk zijn, of kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel of dit vergemakkelijken;
4.             De uitbating van restaurants en tavernen, café-restaurants, pizzeria’s, fast food zaken,
snackbars, frituren, sandwichbars, tea-rooms, ijssalons, drankgelegenheden, cafés, cafetaria’s,
kantines en soortgelijke inrichtingen, alles in de meest ruime betekenis, en met inbegrip van de
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
worden aangeboden in een wegwerpverpakking.
5.             De uitbating van een traiteurhandel en een instelling voor de organisatie van feesten en
tentoonstellingen, omvattend eveneens de handel in en de productie van eetmalen, wijnen, alle

 *16316345*
Neergelegd
03-08-2016

0660674225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante artikelen en dit zowel om ter plaatse te worden gebruikt dan wel om te worden
afgele-verd of ter plaatse afgehaald.
6.             Het inrichten of het laten inrichten van alle feesten en festiviteiten en het aannemen van
alle daarmede verband houdende activiteiten en dit alles al dan niet gepaard gaande met tastings,
workshops, evenementen en ten-toonstellingen in de meest brede zin van het woord.
7.             De groot- en kleinhandel, de aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, de handel van
alcoholische of niet-alcoholische dranken, voeding, en alle welkdanige keuken- restaurant of
feestbenodigdheden in de meest ruime betekenis.
De vennootschap mag :
*              alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
*              alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van
aard zijn dit te begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking ervan;
*              op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
*              zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
                Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
                Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
1.             Enige zaakvoerder
                Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.             Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1.          Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
2.2.          Het college van zaakvoerders kiest een voorzitter onder zijn leden.
                Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
                De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3.             Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1.          Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysisch ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan
de beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals
een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering
rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
                De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen
worden beschouwd als zijnde aanwezig.
                De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze
aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2.          Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
                Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is
gemaakt.
3.3.          Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
                Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders
vertegenwoordigen.
3.4.          De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5.          In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
                Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.             Notulen
                Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van
zaakvoerders, worden notulen gehou-den, die worden ingebonden in een bijzonder register en,
naargelang het geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en
minstens de meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
                Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.             Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en
buiten rechte.
2.             Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor een onbepaalde termijn benoemd:
1.             De heer Waldeyer Pierre, Robert, geboren te Ukkel op 9 juli 1974, wonend te wonend te
5310 Eghezée, Rue des Bruyères, Leuze 55.
2.             De naamloze vennootschap “JWMC”, gevestigd te 1950 Kraainem, Klein Normandië 25,
RPR Brussel met ondernemingsnummer 0867.659.654, BTW-plichtige, die overeenkomstig artikel
61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste
vertegenwoordiger heeft aangewezen: de heer Waldeyer Jacques, Robert, geboren te Verviers op 25
juli 1950, wonend te 1950 Kraainem, Klein Normandië 25.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag
van de maand juni om achttien (18:00) uur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “KROTON”, gevestigd te 1950 Kraainem, Lijsterbessenbomenlaan 5,
RPR Brussel met ondernemingsnummer 0440.433.448, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
tot :
a)         inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister
(RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 1 augustus 2016, met in bijlage :
twee (2) volmachten, en uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


