





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHAGRAL INVEST

Avenue Louise 523
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Sophie MAQUET à
Bruxelles le vingt-trois décembre deux mille seize
Que Monsieur Marc Emmanuel Nolet de Brauwere van Steeland, né à  Bruxelles le 22 mars 1957, 
domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse, Avenue du Verger, 35
a remis au Notaire soussigné le document prescrit par l'article 215 du Code des Sociétés et requis de
constater authentiquement les statuts d'une société commerciale qu'il constitue comme suit, étant
précisé que ladite société n'aura la personnalité juridique qu'à dater du dépôt du présent acte au
greffe du Tribunal de Commerce conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés.
ARTICLE PREMIER : DENOMINATION.
            La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
CHAGRAL INVEST.
            ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL.
            Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, Avenue Louise 523.
            Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou
de la Région Wallonne  par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte. La société peut établir, par
simple décision de la gérance, des sièges administratifs, succursales, agences, dépôts et comptoirs
en Belgique et à l'étranger.
            ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet,  tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement :

    •  l’assistance aux entreprises et aux entrepreneurs : des prestations de conseils en entreprise, le
conseil en création d’entreprise, le conseil en mise en relation au financement des entreprises, le
conseil en matière d’ingénierie financière, la recherche de fonds propres et de financements
connexes, l’assistance et le conseil en partenariat d’entreprise et en mise en relation de sociétés, le
conseil en énergie de la gestion,  l’intermédiation commerciale et industrielle et de toutes sortes de
services rendus aux entreprises ;
    •  aux   prestations de conseils, de services, d’ingénierie, d’obtention de brevets et de licences,
d’organisation et de gestion, de formation, associées à la mise en œuvre de tels projets.
    •  la gestion de et l’assistance à toute société ou entreprise liée ou avec laquelle il existe un lien de
participation;
            Elle a également pour objet la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés
ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, le contrôle de leur
gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou
entreprises,  la gestion et l’administration de sociétés, liées ou avec laquelle il existe un lien de
participation et toutes autres, l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et
immobilières, de tous droits sociaux et d’une manière générale toutes opérations de gestion du

 *16327253*
Déposé
27-12-2016

0668490049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

portefeuille ainsi constitué, à l'exclusion de celles faisant l'objet de dispositions légales qui en
réglementent l'accès ou l'exercice
            Elle peut rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous
autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la société.
            La société a également pour objet la prise de participations dans des investissements
immeubles, toute activité relative à des biens immeubles bâtis ou non-bâtis, ainsi que toutes
opérations quelconques en matière de droits immobiliers et plus particulièrement: l’acquisition par
l’achat ou autrement, la vente, l’échange, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, la location-
financement de biens immeubles, le conseil en investissement immobilier.
            La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les
engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son
propre fonds de commerce.
            Elle a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers, l’achat, la vente en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la représentation,
l’entreposage, la transformation, le courtage, la location de tous biens mobiliers et marchandises
diverses, cette énonciation étant indicative et non limitative.
            La société peut effectuer, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles,
commerciales, financières, mobilières et immobilières qui sont de nature à élargir ou à promouvoir de
manière directe ou indirecte son entreprise. Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers,
même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou indirect avec l'objet de la société.
Elle peut, par n'importe quel moyen, prendre des intérêts dans, coopérer ou fusionner avec toutes
associations, affaires, entreprises ou sociétés qui ont un objet social identique, similaire ou connexe,
ou qui sont susceptibles de favoriser son entreprise.   La société peut gérer son propre patrimoine et
s'intéresser par toutes voies au développement de celui-ci.
            La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés
liées ou avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, et consentir tous prêts ou
garanties à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit. Elle peut fonctionner
comme administrateur, gérant  ou liquidateur d'une autre société.
            Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès
à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à
la réalisation de ces conditions.
ARTICLE QUATRE : DUREE.
            La société est constituée pour une durée illimitée.  La société peut être dissoute par décision
de l'assem-blée générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
CHAPITRE DEUX
FONDS SOCIAL
            ARTICLE CINQ : CAPITAL
            Le capital est fixé à cinquante-huit millions quatre cent quinze mille euros (€ 58.415.000,00).
(...)
ARTICLE QUINZE : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle. L'assemblée générale des associés fixe le nombre des
gérants et, le cas échéant, leur qualité statutaire, détermine la durée de leur mandat et l'étendue de
leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs de délégation.
            S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège; il délibère valablement lorsque la
majorité des gérants est présente; les décisions sont prises à la majorité des voix.
            Le mandat de gérant est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
            Monsieur Marc Nolet de Brauwere van Steeland est nommé Gérant statutaire de la société
pour la durée de la société.
            En cas de vacance de la Gérance de Monsieur Marc Nolet de Brauwere van Steeland par
suite de son décès, son incapacité juridique ou sa maladie, Alexis Nolet de Brauwere van Steeland
est désigné gérant suppléant
            Le mandat du Gérant suppléant prend cours à l’instant où  Monsieur Marc Nolet de Brauwere
van Steeland décède / est déclaré juridiquement incapable / en fait expressément la demande.
            Le mandat du Gérant suppléant prend fin dès la désignation d’un autre Gérant par les
héritiers de Monsieur Marc Nolet de Brauwere van Steeland / dès que l’incapacité juridique de
Monsieur Marc Nolet de Brauwere van Steeland   est levée / à la demande de Monsieur Marc Nolet
de Brauwere van Steeland.
            Le début et la fin du mandat du Gérant suppléant doivent être publiés aux Annexes du
Moniteur Belge.
            ARTICLE SEIZE : POUVOIRS DE LA GERANCE.
            Le ou les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social de la société. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par la loi ou les statuts à l'assemblée générale.
            Chaque gérant est investi de la gestion journalière de la société et de la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion; il peut déléguer la gestion journalière. Le ou les gérants
peuvent conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
            ARTICLE DIX-SEPT : REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES.
            La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
            - soit par un gérant, agissant seul
            - soit dans la limite de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, agissant
ensemble ou séparément.
            Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats. (...)
ARTICLE DIX-NEUF : CONTROLE.
            Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations
à constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires, membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de
trois ans, renouvelable, et ne peuvent être révoqués que pour juste motif, éventuellement sous peine
de dommages intérêts. L'assemblée générale fixe le nombre de commissaires ainsi que leurs
émoluments. Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères
prévus par l'article  141 2° du Code des sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est
facultative.
CHAPITRE CINQ ASSEMBLEE GENERALE
            ARTICLE VINGT : REUNION.
            Il est tenu chaque année le premier vendredi du mois de juin à dix-huit heures une
assemblée générale des associés. Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour
ouvrable suivant.
L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
            Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit de la Région de
Bruxelles-Capitale indiqué dans les convocations.
            Les associés  peuvent à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique.  (...)
ARTICLE VINGT-CINQ : NOMBRE DE VOIX - DELIBERATIONS
            Chaque part sociale donne droit à une voix.
            Sauf dans les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la majorité des
voix. Toute modification aux statuts de la société est soumise à l’assemblée générale statuant à
l’unanimité des voix. 
            ARTICLE VINGT-SIX : PROCES-VERBAUX.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
associés qui le demandent. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un
gérant.
CHAPITRE SIX ECRITURES SOCIALES
            ARTICLE VINGT-SEPT : ANNEE SOCIALE
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse l'inventaire et établit
les comptes annuels conformément à la loi. (...)
APPORT EN NATURE – LIBERATION
1. Rapports
            La société civile ayant la forme d'une société privée à responsabilité limitée BDO Réviseurs
d’Entreprises, représentée par Monsieur Christophe COLSON, Réviseur d’Entreprises,  désignée par
le fondateur par lettre du 20 décembre 2016, a dressé le rapport prescrit par l'article 219 du Code
des Sociétés.
            Le rapport conclut dans les termes suivants :

    1.  Conclusion
En application de l’article 219 du Code des Sociétés et sur base des normes édictées par l’Institut
des Réviseurs d’Entreprises, nous avons examiné l’apport en nature en vue de la constitution de la
SPRL CHAGRAL INVEST, consistant en 369.000 actions représentatives du capital de la
SA WILLOW FOREST INTERNATIONAL pour un montant de 58.415.000 EUR. Cet apport est plus
amplement décrit au sein du présent rapport.
Le fondateur de la SPRL CHAGRAL INVEST est responsable tant de l’évaluation des actions
apportées que de la détermination du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l’apport

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en nature.
Au terme de nos travaux de contrôle réalisés sur base des normes édictées par l’Institut des
Réviseurs d’Entreprises en matière d’apport en nature, nous sommes d’avis que :

    1.  la description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté ;le mode d’évaluation des actions apportées est conforme aux principes de l’économie
d’entreprise.  Sous réserve de la réalisation effective des perspectives futures du groupe WILLOW
FOREST INTERNATIONAL incluses, in fine, dans la méthode de valorisation retenue, la valeur de
l’apport à laquelle il mène soit un montant de 58.415.000 EUR correspond au moins au nombre et au
pair comptable des parts sociales à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport n’est pas
surévalué. La rémunération de l’apport en nature consiste en la création de 584.150 parts sociales
sans désignation de valeur nominale de la SPRL CHAGRAL INVEST, attribuées à l’apporteur, à
savoir Monsieur Marc NOLET DE BRAUWERE VAN STEELAND.
    2.  Par ailleurs, nous croyons utile de rappeler que notre mission porte sur la description de
l’apport en nature, sur l’appréciation de son évaluation et sur la mention de la rémunération attribuée
en contrepartie ; il ne nous appartient pas de nous prononcer sur le caractère légitime et équitable de
l’opération.
    3.  Le présent rapport est rédigé en application de l’article 219 du Code des Sociétés dans le
cadre du présent apport en nature en constitution de la SPRL CHAGRAL INVEST.  Il ne pourra
servir, en tout ou en partie, à d’autres fins.
Fait à Battice, le 22 décembre 2016
BDO Réviseurs d’Entreprises Soc. Civ. SCRL
Représenté par
Christophe COLSON
Réviseur d’Entreprises (...)
I. ASSEMBLEE GENERALE
            Et à l'instant, la société étant constituée, l’associé déclare se constituer en assemblée
générale aux fins de fixer la première assemblée générale annuelle et le premier exercice social.
            A l'unanimité, l'assemblée décide :
            1. Première assemblée générale annuelle.
            La première assemblée générale annuelle sera fixée au premier juin deux mille dix-huit.
            2. Exercice social.
            Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
             Le mandat du gérant statutaire est rémunéré, la rémunération est fixée hors la présence du
Notaire. La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 17 des statuts sous la
signature d’un gérant.
Le gérant autorise expressément le Notaire instrumentant à communiquer  son  numéro national à la
Banque Carrefour des Entreprises.
4. Commissaire.
            L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société répondant aux critères
prévus par l'article 141, 2° du Code des Sociétés. (...)
GERANCE
Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant déclare ratifier et intégrer au premier
exercice social de la présente société toutes les opérations passées par Monsieur Marc Emmanuel
Nolet de Brauwere van Steeland, au nom de la société en formation et ce depuis le 20 décembre
2016.
Le gérant donne tous pouvoirs et mandats à Me Sophie Maquet , avec droit de substitution, afin
d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement
constituée à la Banque Carrefour des Entreprises, au Guichet d’Entreprise, le cas échéant au
Registre des Personnes Morales de Bruxelles et auprès des Administrations de la T.V.A. et autres. A
cette fin, le mandataire a le pouvoir de signer tous actes, pièces, formulaires et documents.
Pour extrait analytique conforme
Maître Sophie MAQUET, Notaire associé
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


