





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GECKO COMPANY

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue d'Acremont(WSP) 5

1457

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Walhain

Ce 10 novembre 2016, il a été décidé de constituer une société sous la forme d'une société en commandite
simple.
En tant qu'associé commandité : Monsieur Lambert Willems, né le 15 octobre 1986 à Woluwé.
En tant qu'associé commanditaire : Madame Chloë Anjoulat, née le 20 janvier 1988 à Monaco.
La société est créée sous la dénomination "GECKO COMPANY"
Le siège social est établi au 5 rue d’Acremont à 1457 Walhain. Il pourra être transféré en tout autre lieu en
Belgique par simple décision du gérant qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification
des statuts qui en résulterait et moyennant le respect de la législation linguistique. Tout changement du siège
social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins du gérant.
Le capital social est fixé à cinq cents euros (500,00) constitué de 100 parts sans valeur nominale. L'associé
commandité fait apport de quatre cents nonante cinq euros par un versement dans la caisse de la société. Il
obtient 99 parts sans valeur nominale. L'associé commanditaire fait apport de cinq euros par un versement dans
la caisse de  la société. Il obtient 1 parts sans valeur nominale.
L'associé commandité est solidairement responsable et sans limite des dettes de la société.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour son propre compte que pour le compte de
tiers :
Bureau d’étude
• L’exploitation d’un(de) bureau(x) d’études dont les activités essentielles consistent dans la gestion de projets
techniques en ingénierie, à l’organisation, la formation et le conseil en matière financière, commerciale et
technique et en matière de gestion d’entreprise et de sociétés ;
• La mise au point, la recherche, la conception, la fabrication, le développement, la protection (brevet), la
commercialisation, la mise en application, la location, la mise à disposition de tout produit, procédé industriel ;
Fabrication
• La fabrication et la confection de tous matériaux industriels, ainsi que tous composants pour machines, de
toutes pièces détachées d’aéronefs, de véhicules, en un mot de tous matériaux techniques dans le sens le plus
large du mot ;
• L'impression 3D pour la réalisation de maquettes, prototypes de formes, fonctionnels, mini- série et objets
dérivés ;
Immobilier
• Toutes activités de syndic de biens immeubles en copropriété et, plus généralement, toutes activités
d’administrateur de biens immeubles, de gestion et d’exploitation de biens immobiliers ;
• L'achat, la vente, la location, la gestion, la négociation, l'expertise, la transformation, la rénovation en matière
immobilière et, d'une façon générale, toutes transactions et promotions immobilières généralement quelconques ;
• Toutes activités de conseil, d'étude, de consultance, d'expertise et de courtage en matière immobilière ;
Gestion de patrimoine
• La gestion, la conservation, et la valorisation d’un patrimoine mobilier incluant l’achat, la vente, l’entretien et la

 *16323237*
Déposé
14-11-2016

0665950332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

location. Le patrimoine mobilier s’entend au sens le plus large du terme, et incluant notamment les oeuvres d’art,
les antiquités, les pièces rares et/ou de collection.
Placement RH
• Toutes activités de consultance, d'auditing, d'évaluation, de formation, de sélection, de recrutement et le
placement de personnel ;
Formation
• L'organisation de séminaires et de cours de formation ;
Automobiles
• La préparation automobile pour la compétition ;
• La location de véhicules ;
• La restauration de véhicules de type ancêtre ;
• L’import et l’export de véhicules automobiles ;
• L’achat et la vente de véhicules automobiles ;
Bâtiment
• L’installation, entretien et réparation de tout brûler et système de chauffage central ou individuel, à eau chaude,
vapeur ou à froid ;
• L’installation, entretien et réparation de tout système de ventilation central ou individuel ;
• Le ramonage de cheminées ;
• L’installation de tuyauterie, notamment industrielles ;
• La fabrication de pièces métallique pouvant servir à l’installation, l’entretien et la réparation des brûleurs,
systèmes de chauffage et de ventilation ;
• L’élaboration de devis et plans en rapport avec ce qui précède ;
Tourisme
• Toute activités d’agence de voyage ;
• L’organisation de séjours touristiques ;
• Toutes activités de tour-opérator ;
Evènements
• L’organisation de tout évènement sportif ou culturel ;
Elevage
• Toutes activités d’élevage d’animaux ;
Commerce
• Le commerce de gros ou détails de biens alimentaires ou non au niveau national, international ou
intercontinental ;
Général
• La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes opérations immobilières
quelconques y compris celles se rapportant à tous droits réels immobiliers ;
• La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes opérations mobilières
quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers ;
• L’acquisition de participations sous quelque forme que ce soit de toutes sociétés et personnes morales,
existantes ou encore à constituer ;
• Elle peut, en outre, faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières
se rattachant directement ou indirectement à son objet social ;
• Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits ;
 
La société est créée pour une durée indéterminée avec date d'entrée à partir du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif aux greffes du tribunal de commerce compétant.
L'exercice se termine au 31 décembre de chaque année. Le premier exercice débute à partir du présent dépôt
jusqu'au 31 décembre 2017.
Les fondateurs expliquent également que la société reprend tous les contrats établis et signés en son nom
jusqu'à présent conformément aux dispositions du code des sociétés.
L'assemblée générale est tenue le 4ème vendredi du mois de mai de chaque année au siège social de la société.
Le solde positif du compte annuel, après déduction de tous frais et des amortissements, constitue le bénéfice net
de la société. L'assemblée générale décidera à la majorité des voix l'utilisation du bénéfice pour autant que sa
destination ne soit pas contraire aux dispositions légales et aux dispositions du règlement intérieur.
Les comparants déclarent qu'en vertu de l'article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements
pris au nom de la société en formation à partir du premier octobre 2016.
 
La société étant ainsi créée, l'associé commandité Monsieur Lambert Willems a décidé de nommer comme
gérant, non statutaire, rémunéré de la société et ce pour une durée indéterminée Monsieur Lambert Willems, né
le 15/10/1986 à Woluwé qui déclare accepter cette fonction.
Il est donné pleine procuration au bureau comptable et fiscal COFI PARTNERS sprl, représenté par son gérant,
monsieur Olivier Piret et sis au 145 Chaussée de Louvain à 1300 Wavre – BE 0650.797.546, pour accomplir
toutes les démarches nécessaires pour publier le présent acte au moniteur belge,  immatriculer la société auprès
de la BCE, TVA, INASTI., ainsi que l’inscription du gérant à l’INASTI, mutuelle.
 
Pour l'associé Commandité – Mr. Lambert Willems

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Pour l'associé Commanditaire – Mme Chloë Anjoulat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


