





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PVMT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpse Heirweg 20

9971 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Bart DE JAEGER, te Sint-Laureins,
Watervliet, op 13 juli 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter:
De heer VAN DE GENACHTE Pascal Richard August, geboren te Eeklo op 11 april 1967, met
identiteitskaartnummer 592-0604071-36, echtgescheiden, wonend te 9971 Kaprijke (Lembeke),
Antwerpse Heirweg 20. 
2. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PVMT”.
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke industriële,
commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het verlenen van alle management, administratieve bijstand, en alle mogelijke advies- en/of
dienstenfuncties, begeleiden van “mergers and acquisitions”, en het waarnemen van alle mandaten,
opdrachten, bestuursmandaten, toezicht en controletaken, het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren en/of organiseren van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- Het verlenen van advies, consultancy, opleiding, technische expertise bijstand, know-how,
uitvoeren van alle onderzoeken en studies, van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard inclusief adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- Het vertegenwoordigen van ondernemingen en het zelf verstrekken van diensten aan personen en
bedrijven, dit alles in de meest ruime betekenis;
- Deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere buiten- of binnenlandse
vennootschappen;
- Vervaardigen van verlichtingsapparaten;
- Vervaardigen van andere elektrische apparatuur;
- Vervaardigen van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden;
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, software, computerconsultancy-
activiteiten en aanverwante activiteiten. In dit verband het analyseren van de behoeften en
problemen van de gebruiker, verlenen van advies over de beste oplossing;
- Het beheer van computerfaciliteiten en het verlenen van computerservices;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
- Overige technische testen en toetsen;
- Activiteiten van industriële designers;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening;

 *16315281*
Neergelegd
14-07-2016

0659651765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Human resources management en advies inzake human resources management alsook
arbeidsbemiddeling;
- Advies op gebied van public relations, communicatie, bedrijfscommunicatie, arbeidscommunicatie,
reclame en publiciteit, markt- en opinieonderzoek;
- Organisatie van congressen, seminaries, cursussen, beurzen en andere evenementen;
- Ontwerpen, vervaardigen, groothandel en kleinhandel van apparatuur en aanverwante artikelen;
- De uitbating, het beheer, de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden, de verhruing van feestzalen, de bereiding, de handel, de import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs- en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- Alle roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend
patrimonium, zoals: verkopen, kopen, bouwen en verbouwen, leasen, laten opschikken, laten
uitrusten, verkavelen, verhuren, huren, verpachten, pachten, in vruchtgebruik nemen, het
vruchtgebruik afstaan, oprichten of ruilen, met uitsluiting van de activiteiten die als vastgoedmakelaar
gereglementeerd zijn;
- Rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of
aankoop van effecten, financiële tussenkomst, of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met het oog op dividenden en vermogenswinsten
of die eenvoudig nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar doel;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Bovendien zal de vennootschap geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is,
zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
Zij mag:
- Alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekopen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken;
- Zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen;
- Leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen en particulieren onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten;
Om het even welke gelijkaardige handeling stellen, die van aard zouden zijn, de verwezenlijking van
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
4. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9971 Kaprijke (Lembeke), Antwerpse Heirweg
20. 
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: de vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. Maatschappelijk kapitaal: het kapitaal is vastgesteld op  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18 600,00) en wordt vertegenwoordigd door 18.600 aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volledig volstort.
7. Niet-statutaire zaakvoerder:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.  Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Niet-statutair zaakvoerder.
De heer Pascal Van De Genachte, voornoemd, wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder,
onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Bevoegdheid der zaakvoerders:
Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Eerste boekjaar: begint op de dag van de neerlegging van onderhavige oprichtingsakte op de Griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
derde zaterdag van de maand juni, om 18 uur ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats op zaterdag 16 juni
2018 om 18 uur.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de vennoten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op één;
b) dat tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur werd benoemd: de heer Pascal Van De
Genachte, voornoemd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
Getekend notaris Bart De Jaeger

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


