





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zeuningen

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeuningenstraat 8

1570 Galmaarden

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid EVENEPOEL, te Ninove, de dato 15 april
2016 blijkt:
1/ Dat tussen:
A. De Vereniging Zonder Winstoogmerk AEQUILIBRIUM BL, met zetel te 1653 Dworp,
Dikkemeerweg 26, ondernemingsnummer 0646.972.974.
B. Mevrouw HANSSENS Noëlla Maria Theodora, geboren te Halle op 24 december 1958, weduwe
van de heer BERLENGER Georges, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Edward Blaesstraat 28.
C. Mevrouw HANSSENS Maya, geboren te Beersel op 24 mei 1986, ongehuwd, wonende te 9050
Gent (Gentbrugge), Edward Blaesstraat 28.
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
ZEUNINGEN, en met zetel te 1570 Galmaarden (Tollembeek), Zeuningenstraat 8.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap stelt zich tot doel de bevordering van de diverse disciplines van de paardensport
in de meest ruime zin van het woord, inclusief zowel de reproductie als het behoud en het herstel van
de fysieke en de mentale gezondheid van paard en ruiter/menner. Tevens behoort tot het doel alle
onderzoek gericht op de verbetering van deze dienst- en zorgverlening evenals raadgeving en
consulting op administratief en op praktisch vlak.
  Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren
onder meer:
- de oprichting en uitbating van een gediversifieerde infrastructuur zowel voor het beoefenen van de
paardensport: fokkerij, stalling, infrastructuur voor africhting en wedstrijdklaar maken van jonge
paarden en als ten behoeve van zorgbehoevenden
- verhuur van deze infrastructuur aan personen en verenigingen
- verhuur van weiland en infrastructuur voor opfok van jonge paarden
- beschikbaarstellen en verhuur van de infrastructuur voor medische en paramedische doeleinden
  Daarnaast kan de vennootschap alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde doelstellingen.
  Deze opsomming is niet beperkend.
  De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
   De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens
leningen toestaan aan of zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel
is.
  Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.”
3/ Dat het kapitaal is vastgesteld als volgt:

 *16308695*
Neergelegd
18-04-2016

0652618473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt:
  a) Het vast gedeelte waaronder het kapitaal niet kan worden verlaagd, bedraagt vijftigduizend euro
(€ 50.000).  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 De aandelen, die het vast kapitaal vertegenwoordigen, worden ook de preferente aandelen
genoemd.
  b) Boven dit vast gedeelte kan het kapitaal vrij veranderen in functie van toetredingen, bijnemingen,
terugnemingen, uittredingen en uitsluitingen.
Dat het vast gedeelte van 50.000 euro volledig volstort is dat de instrumenterende notaris heeft
bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat het bestuur als volgt is vastgesteld:
a) Intern bestuur:
   De bestuurders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
   De raad van bestuur kan dan slechts geldig beraadslagen wanneer minstens de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
   De beslissingen in de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid der uitgedrukte
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter bepalend.
  b) Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
  -  De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte, handelend door de meerderheid van de leden.
  -  Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
zal de vennootschap rechtsgeldig verbonden zijn voor alle contractuele of gerechtelijke handelingen
door het afzonderlijk optreden van de gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de Raad.
  c) Dagelijks bestuur.
  De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
dagelijks bestuur, opdragen aan één of meer directeurs gekozen onder de bestuurders of erbuiten,
alleen of samen optredend.
  Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij
wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen,
het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
  Benoemingen en ambtsbeëindigingen worden bekendgemaakt zoals deze van de bestuurders.
6/ a) Worden als eerste bestuurders benoemd, alle zonder beperking van duur:
- de VZW Aequilibrium BL voornoemd, vertegenwoordigd door Noëlla Hanssens; tevens
penningmeester;
- mevrouw Noëlla Hanssens voornoemd; tevens voorzitter;
- mevrouw Maya Hanssens voornoemd; tevens secretaris;
  Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
  De oprichters duiden Maya Hanssens aan als opvolger van Noëlla Hanssens in geval van overlijden
of onmogelijkheid om deze functie verder uit te oefenen, zowel voor de functie van voorzitter van de
Raad van bestuur als van vaste vertegenwoordiger van de VZW Aequilibrium BL.
  b) De raad van bestuur beslist met eenparigheid van stemmen tot benoeming als directeur, belast
met het dagelijks bestuur: de heer DE DOBBELEER Bart, geboren te Ninove op 25 januari 1985,
wonende te 9400 Ninove (Denderwindeke), Linkebeek 36, hier tegenwoordig en aanvaardende.
7/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op 31 december 2017; Dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1/11/2015 door Noëlla Hanssens jegens Rik en Martine Bruyland- Neirinck en
David Bruyland. De oprichters verklaren bovendien bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die na de datum van
voornoemde staat van activa en passiva bij het verder drijven van de ingebrachte handelszaak zijn
aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting. Deze overname zal
slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft,
namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de
territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
8/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op 25 juni. Indien deze dag een zondag of
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende werkdag.
9/  Dat het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, de zuivere winst van de vennootschap uitmaakt. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
   Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
  De algemene vergadering kan beslissen de preferente aandelen een voorkeurbehandeling te geven
bij het uitkeren van dividenden. De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de
dividenden zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de
algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld.
  De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
10/ Dat partijen volmacht geven aan Noëlla Hanssens, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer
van ambachten en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


