





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHAMAËL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokkelaar 4

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent op 29 december 2015, dat
door de naamloze vennootschap "STANDA" met zetel te 9090 Melle, Ruitersdreef 3; BTW
BE0425.041.033 RPR Gent, afdeling Gent.
• De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHAMAËL” werd opgericht waarvan
hierna een uittreksel uit de statuten volgt.
• De vergadering ontslaat de Voorzitter van het voorlezen van het verslag van de oprichters
opgesteld conform artikel 219, §1, derde lid van het Wetboek van Vennootschappen en van het
verslag van de bedrijfsrevisor, Ernst & Young Assurance Services BV ovv CVBA, met
maatschappelijke zetel te 1831 Diegem, De Kleetlaan 2 en kantoor houdende te 9000 Gent,
Moutstraat 54, vertegenwoordigd door mevrouw Leen Defoer, bedrijfsrevisor, in datum van 18
december 2015, conform artikel 219, §1, eerste en tweede lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
De oprichter verklaart, handelend en vertegenwoordigd zoals voormeld, hiervan kennis te hebben
genomen.
Voormeld verslag van de revisor, afgesloten op 18 december 2015, besluit letterlijk als volgt:
“De inbreng in natura voor een bedrag van 370.631,61 door Standa NV, tot oprichting van de BVBA
Chamaël (“de Vennootschap”), bestaat uit de inbreng van een aantal actief en passiefbestanddelen
van de vennootschap Standa NV.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden in het kader van artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, zijn wij van oordeel dat:
de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de op te richten
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de Vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering verantwoord is
vanuit een bedrijfseconomisch standpunt, en leidt tot een inbrengwaarde die ten minste overeenkomt
met het aantal en de fractiewaarde (verhoogd met het agio) van de aandelen die als tegenprestatie
zullen worden toegekend, verhoogd met andere elementen die toegevoegd worden aan het eigen
vermogen gerelateerd aan deze verrichting.
De inbreng in natura leidt tot de uitgifte van 3.060 nieuwe aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde. De 3.060 nieuwe aandelen van Chamaël BVBA die ten gevolge van de gemengde
splitsing van STANDA NV gecreëerd zullen worden, zullen in het kader van de toepassing van artikel
751 §5 van het Wetboek van vennootschappen onevenredig verdeeld worden en bijgevolg
toegekend worden aan Daniëlle Baeten.
Wij willen er tenslotte specifiek aan herinneren dat onze controleopdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
Voormelde verslagen zullen neergelegd worden ter griffie overeenkomstig het Wetboek van

 *16301070*
Neergelegd
12-01-2016

0645842133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennoot-schappen, samen met het verslag van de oprichters, welke werd opgemaakt ter
gelegenheid van de oprichting van de BVBA CHAMAËL.
• BOEKHOUDKUNDIGE EN FISCALE RETROACTIVITEIT - GENOT
De nieuwe besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CHAMAËL" begint te werken op
heden, met dien verstande dat zij de verrichtingen in haar naam door de gesplitste vennootschap
gesteld sedert 1 juli 2015 met betrekking tot het afgesplitst vermogen, voor haar rekening neemt.
Zij zal eveneens vanaf 1 juli 2015 het genot van de goederen hebben en dient alle eventuele
belastingen en taksen te dragen die op de haar toegescheiden goederen worden gelegd.
• REGELING ONTBREKENDE ACTIVA EN PASSIVA
Teneinde betwisting te vermijden over de afsplitsing van bepaalde vermogensbestanddelen van de
naamloze vennootschap "STANDA" naar de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"KROOST", “CHAMAËL” of “DE BURG” toe, in geval de hierboven weergegeven toewijzing geen
uitsluitsel geeft, hetzij omdat de gedane toewijzing voor interpretatie vatbaar zou zijn, hetzij omdat
het vermogensbestanddelen betreft die bij onachtzaamheid of bij onwetendheid niet opgenomen
waren in de opgave van de vermogens, wordt uitdrukkelijk bedongen dat alle activa en passiva
waarvan niet met zekerheid kan worden vastgesteld of zij blijven behoren tot het vermogen van de
naamloze vennootschap "STANDA" dan wel zijn toegewezen aan één van de 3 voormelde besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid omwille van de afsplitsing, toekomen aan de
vennootschappen KROOST, CHAMAËL, en DE BURG, elk voor 1/3de onverdeeld.
• Op basis van disproportionele verdeling zal als vergoeding voor het totaal afgesplitste vermogen
van STANDA NV aan de nieuw op te richten vennootschappen, de volgende aandelenuitkering
plaatsvinden:
- 3.060 aandelen KROOST BVBA: mevrouw Anne Baeten;
- 3.060 aandelen CHAMAËL BVBA: mevrouw Daniëlle Baeten. 
• Er zijn géén bijzondere rechten verbonden aan de toe te kennen aandelen in de 3
vennootschappen.
• Besluit tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CHAMAËL",
met maatschappelijk zetel te 9160 Lokeren, Stokkelaar 4, met inbreng van diverse (onroerende)
goederen in het kader van haar gemengde splitsing zoals omschreven in het artikel 675 van het
Wetboek van Vennootschappen, waavan verder een uittreksel uit de statuten volgt:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en de daarmee in
verband staande activiteiten:
-de samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of onroerende
leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het
verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen;
-de aankoop, verkoop, bouw, inrichting, wederopbouw, expertise, verhuring, onderhoud en afbraak
van onroerende goederen met commerciële, industriële, landbouw of private doeleinden alsook hun
exploitatie
onder alle vormen;
-de conceptie, realisatie, inrichting, promotie, herstelling en afbraak van alle industriële, commerciële,
landbouw of private bouwwerken;
-de exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren
als nijverheids- en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samenwerking met
onderaannemers;
-alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
-het coördineren en begeleiden van bouwwerken, projectmanagement in de meest ruime zin
(planning, financieel, veiligheid, kwaliteit, ontwerp, onderhoud, bouw, ...);
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
-het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt; daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng of investering; het verstrekken
van risicodragend kapitaal aan (niet) verbonden ondernemingen door het nemen van participaties of
het financieren ervan onder gelijk welke vorm;
-de vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap op welke wijze dan ook een band heeft;
-de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
-het verstrekken van adviezen en opleiding met betrekking tot projectmanagement, veiligheids-,
milieu- en kwaliteitssystemen;
-adviesverlening op het vlak van bedrijfs- en financieel beheer, de ontwikkeling van management- en
marketingmethoden en —technieken, beleids- en beheersadvies aan rechtspersonen en aan
natuurlijke personen in alle industriële, handels — en dienstensectoren;
-het verstrekken van beleids- en beheersadviezen en uitoefenen van consultancyactiviteiten in de
meest ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen van financiële, technische of
administratieve aard;
-het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord;
-het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken;
-het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen;
-de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
producten, kortom tussenpersoon in de handel;
-zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optredend als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
-zij mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop, het verhuren en het
oprichten van roerende en onroerende goederen) met het oog op het verlonen van haar
zaakvoerder(s) in geld of in natura;
-zij is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of onroerende
operaties die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal onder andere
mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of
samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de ondernemingen te begunstigen;
-Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan- de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteits- attesten;
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
 De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de
oprichting.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op HONDERD VIJFTIGDUIZEND NEGENHONDERD
VIERENVEERTIG euro VEERTIEN cent (€ 150.944,14), vertegenwoordigd door drieduizend en
zestig (3.060) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
 Het kapitaal is volledig volstort.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
 Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening bij de B-Post Bank, het in ontvangst
nemen van aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle
handelingen die worden uitgevoerd door B-Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei
om 16 uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in mei 2017.
 Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
Het eerste boekjaar van de nieuw opgerichte vennootschap ingaat op heden met overname echter
van alle verrichtingen sedert 1 JULI 2015 en zal eindigen op 31 DECEMBER 2016.
 De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent voor de wettelijke reserve gereserveerd tot wanneer deze
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen tenzij de
algemene vergadering beslist dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of zal worden
overgedragen naar het volgend boekjaar.
• De vergadering besluit:
a) dat de nieuw opgerichte vennootschap haar werkzaamheden op heden aanvangt, met dien
verstande echter dat zij de verrichtingen, met betrekking tot het afgesplitste vermogen, in haar naam
genomen door de gesplitste vennootschap STANDA sedert 1 JULI 2015 voor haar rekening neemt.
b) dat het eerste boekjaar van de nieuw opgerichte vennootschap ingaat op heden met overname
echter van alle verrichtingen sedert 1 JULI 2015 en zal eindigen op 31 DECEMBER 2016.
c) dat de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in mei 2017.
d) dat zij bij deze, voor zoveel als nodig, de jaarrekeningen van de  gesplitste vennootschap
"STANDA" goedkeurt voor de periode "1 juli 2015 – 29 december 2015" voor het deel dat
overgedragen is aan "CHAMAËL".
• Benoeming tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, met
alleenoptredende algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHI CONSULT” met zetel te 9160 Eksaarde,
Hemelseschoot 11C, ondernemingsnummer BE0879.530.177, met als vaste vertegenwoordiger,
mevrouw CORNETTE Hilde Emelie, , wonende te 9160 Lokeren, Hemelseschoot 11 C.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
• Bij toepassing van artikel 737 en 752 van het Wetboek van Vennootschappen, bevestigen wij, de
ondergetekende notaris, na onderzoek, het bestaan en zowel de interne als de externe wettigheid
van de rechtshandelingen en de formaliteiten waartoe de vennootschap gehouden is in verband met
deze gemengde splitsing.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot:
- de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
- de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL VAN DE NIET GEREGISTREERDE AKTE.
Stijn RAES,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte
- verslag oprichter(s)
- verslag bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


