





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vloer- en tegelwerken Roger Keysers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : De Schaaf 34

2390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Malle

Uit de oprichtingsakte van 01/01/2016 blijkt dat tussen: 
- Keysers Roger Louis L., wonende te 2390 Malle, De Schaaf, 34 en
- Goossens Monique José, wonende te 2390 Malle, De Schaaf, 34
een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht.
De maatschappelijke benaming van de vennootschap is "Vloer- en tegelwerken Roger Keysers".  Deze benaming
moet steeds door de woorden "gewone commanditaire vennootschap" of de afkorting "Comm.V." worden
voorafgegaan of gevolgd.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur
Zetel : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, De Schaaf 34. De zetel van
de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere plaats in Belgie.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 euro en is
verdeeld in 10 aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
- De heer Keysers Roger neemt deel aan de oprichting als werkende vennoot voor de duur van de vennootschap
en tekent in op 9 aandelen voor een waarde van 900 euro;
- Mevrouw Goossens Monique neemt deel aan de oprichting als stille vennoot voor de duur van de vennootschap
en tekent in op 1 aandeel voor een waarde van 100 euro;
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen. De aandelen zijn
volstort. De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft. Indien verscheidene vennoten de
overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij
op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van tweederde van de andere vennoten.
 
Het aandeel of de aandelen van de overleden vennoot gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtsverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien zij door het orgaan bevoegd over hun toetreding als vennoot te beslissen worden
aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder de levenden. De erfgenamen en
legatarisssen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de waarde van de
aandelen. Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek. De overdracht van aandelen toebehorend aan de werkende vennoten zullen voorwerp uitmaken van

 *16303135*
Neergelegd
04-02-2016

0647808560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 76 van het Wetboek van vennootschappen.
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap. De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht
hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De benoeming
gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is bezoldigd behoudens andere beslissing van de
algemene vergadering. Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen van de werkende vennoten en de stille
vennoten. Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig
is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzonderring van die verrichtingen of
besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd
is. Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.De zaakvoerder(s) van de vennootschap kunnen het
dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meer directeuren die onder het toezicht en
volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van
de hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en de directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen.Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot, zowel de werkende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een extern accountant.
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het einde van elke boekjaar
wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt
de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.De zuivere winst of
verlies blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De verdeling van het
resultaat zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde
heeft verkregen of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten die gelden voor een statutenwijziging. Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de
algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op
welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot
een goed einde moeten brengen. Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge
de ontbinding automatisch uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de
vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders,
en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene
vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen
aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht. Zijn er meerdere vereffenaars, dan
vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone regels van vertegenwoordigende
raden. De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet
worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere
mate is gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop
van het verschil.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en verstrijkt op 31
december 2016.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
overeenkomstig artikel 8 van de statuten: de voornoemde heer Keysers Roger, die hier tussenkomt en dit
mandaat aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd.
Aldus opgesteld in drievoud te Malle op 01 januari 2016, waarvan elke partij erkent één origineel exemplaar
ontvangen te hebben, het derde bestemd voor de registratie.
Keysers Roger
Zaakvoerder                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


