





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AT WERC

@WERC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kandonklaan 7

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negen augustus tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer LIEKENS Karel Jozef Lucia, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160 Wommelgem,
Kandonklaan 7;
2/ de heer VAN de MOSSELAER Brent, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900 Schoten,
Antoon Van Dijckstraat 7 bus 3.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "AT WERC", in het kort “@WERC”.  De naam en de afkorting mogen afzonderlijk worden
gebruikt.
3. Zetel : te 2160 Wommelgem, Kandonklaan 7
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-    Het zoeken, selecteren, verwijzen, begeleiden en plaatsen van personeel en vrijwilligers ten
behoeve van derden in de meest ruime zin van het woord.
-    Optreden als coördinator, en tussen organisatoren en personeel en toeleveranciers, fungeren als
onafhankelijk tussenpersoon tussen beide partijen en instaan voor de financiële afrekening. Het
vervullen van personeelsprojecten in het kader van diverse evenementen.
-    De training en opleiding van (horeca)personeel.
-    Het inzetten van managers en personeel voor het ondersteunen van het beleid van genaamde
personen of rechtspersonen.
-    Het contacteren en inhuren van artiesten en orkesten.
-    Het verlenen van advies aan rechtspersonen of natuurlijke personen, die feesten, beurzen en
bedrijfsevenementen organiseren of verwanten uitoefenen.
-    Alle activiteiten in de horecasectoren.
-    Het organiseren, de coördinatie en het verzorgen van allerhande evenementen, feesten,
concerten, tentoonstellingen, recepties, banketten, cocktails, lunches, sport- en culturele
manifestaties.
-    Het ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerlei ruimten en zalen, alsmede de uitbating
van hallen voor tentoonstellingen, congressen, sport- en culturele manifestaties.
-    Huren en verhuren, kopen en verkopen van tenten en verplaatsbare inrichtingen dienstig voor
feesten en evenementen, het opzetten ervan, decoratie, en alle dienstverlening hiertoe.
-    Huren en verhuren, aankoop en verkoop , groot en kleinhandel van alle materialen, toestellen, en
benodigdheden voor de horeca en evenementensector.
-    Alle traiteur en cateringdiensten, met inbegrip van de bereidingen en verkoop van alle maaltijden
en dranken groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van maaltijden, voedingswaren, en dranken.
-    Het verrichten van diensten van huisinrichting en tuininrichting, en het advies bij inrichting van
gebouwen, evenement ruimten, zalen, tuinen en parken.

 *16316777*
Neergelegd
12-08-2016

0660907025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    Het toeleveren van verschillende diensten van materialen, computerverwerking, websitebeheer,
beheer van databanken, aanmaken, realiseren en verspreiding van brochures, drukwerk, magazines,
plaatsen van reclameborden en affiches en verder alle diensten die van belang kunnen zijn voor
activiteiten in de vrije sector.
-    Het huren en verhuren, kopen en verkopen van podia, geluids- en alle multimedia-installaties.
-    Het optreden als tussenpersoon in de handel.
-    Het ontplooien van alle managementactiviteiten, dienstverleningen en consultancy in de meest
ruime betekenis. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins
in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of
aanverwant voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris, of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag zich onder alle vormen borg stellen voor
verbintenissen van derden.
-    De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het best geschikt zal achten.
-    Behoudens uitdrukkelijke toelating verleend door de Commissie voor bank- en financiewezen zijn
alle activiteiten die gereglementeerd worden in het beurswetboek verboden. Zijn eveneens verboden,
alle verrichtingen dewelke voorbehouden zijn aan de vennootschappen voor vermogensbeheer en de
vennootschappen voor beleggingsadvies (wet van 4/12/1990, KB 5/6/91).
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort
ten belope van TIENDUIZEND euro (€ 10.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het
gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer LIEKENS voornoemd : een bedrag van VIERDUIZEND DRIEHONDERD euro (€
4.300,00);
- door de heer VAN de MOSSELAER voornoemd : een bedrag van VIERDUIZEND DRIEHONDERD
euro (€ 4.300,00);
hetzij in totaal een bedrag van ACHTDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 8.600,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vierde vrijdag van de maand mei om achtien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren LIEKENS en VAN de MOSSELAER,
beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
DELEGATIE VAN MACHTEN
Worden aangesteld als bijzonder volmachtdrager, de heren LIEKENS Karel en VAN de
MOSSELAER Brent, beiden voornoemd, met de volgende machten die zij ieder afzonderlijk kunnen
uitoefenen:
a) op financieel gebied: alle sommen geldig voldoen, alle che-ques uitgeven en voldoen, alle
stortingen en overschrijvin-gen doen, alle wissels ondertekenen en rugtekenen, het al evenwel
slechts tot een maximaal bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) per ver-richting;
b) het in ontvangst nemen van poststukken en aangetekende zendin-gen; het ondertekenen van de
dagelijkse briefwisseling;
de vennootschap vertegenwoordigen bij alle openbare en private administraties;
c) het verrichten van de handelingen van louter beheer met be-trekking tot de eigendommen van de
vennootschap.
d) op commercieel gebied: het afsluiten van contracten, het leveren van diensten, het plaatsen van
bestellingen tot een maxi-maal bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) per verrichting.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DEFACTO”, te 2930 Brasschaat,
Helleweide 17.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


