





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE BLOMME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koeweidestraat 47

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 14
maart 2016, blijkt dat: 
1.  De heer BLOMME Jeroen, geboren te Aalst op 21 maart 1990, echtgenoot van mevrouw VAN
DEN BOSSCHE Jill, wonende te 1785 Merchtem, Nieuwbaan 167. 
 2. De heer BLOMME Kris Antoine Marie Louise, geboren te Baasrode op 12 februari 1964, 
echtgenoot van mevrouw VAN DEN BOSSCHE Ellie, wonende te 1785 Merchtem, Nieuwbaan 167.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen, als volgt:
I. BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst een bankattest, afgeleverd door RECORD BANK, op 9
februari 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer BE28 6528 4646
4320.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en
is verdeeld in honderd (100,00) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
• door voornoemde heer BLOMME Jeroen op achtennegentig (98) aandelen, hetzij achttienduizend
honderdnegenzeventig euro (€ 18.179,00).
• door voornoemde BLOMME Kris op twee (2) aandelen, hetzij driehonderd eenenzeventig euro (€
371,00).
 Totaal: honderd (100,00) aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
 Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt.
 De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).   
II. FINANCIEEL PLAN
 De notaris erkent voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige akte in het bezit te zijn gesteld
van een financieel plan, getekend door de oprichter, waaruit de motivatie blijkt van de omvang van
het maatschappelijk kapitaal.
III. STATUTEN
 Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘GARAGE BLOMME’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem, Koeweidestraat 47.
 Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
 De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

 *16306070*
Neergelegd
15-03-2016

0649925635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
 Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in
tweedehands onderdelen;
 vervaardigen van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's;
 groot - en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden;
 Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden;
 Klein - en groot handel, handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagen, trekkers,
bestelwagens, terreinwagens (bijvoorbeeld jeeps) enzovoort;
 Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
 Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens;
 Reparatie van auto's: reparatie van de mechanische en van de elektrische installatie;
 Revisie van automotoren;
 Carrosserieherstelling;
 Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
 Groot - en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
 Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder;
 Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën enzovoort;
 Kleinhandel in smeer - en koelmiddelen voor auto's
 Slepen van auto's en hulpverlening bij pech onderweg;
 Verhuur op korte termijn van personenauto's en bestelwagens zonder chauffeur;
 Activiteiten in verband met mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts enzovoort;
 Verkoop van auto-onderdelen en accessoires via webshop, internet enzovoort.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en
onroerende handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
 Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100,00) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
 De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
e zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
 Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste donderdag van juni, om
20 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
• voornoemde heer BLOMME Jeroen, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergade-ring.
Volmacht
 Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: BVBA COVERS VALUES, te 1840 Londerzeel,
Meerstraat 258, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


