





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AWB Concept

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée de Monstreux 1

7181

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seneffe (Arquennes)

STATUTS AWB Concept ASBL
 
Coordonnées des membres fondateurs.
 
Mandataire : Alexandre Wilmet, né le 15/07/1979 à Anderlecht – domicilé à Chaussée de Monstreux, 1 à 7181
ARQUENNES.
 
Administrateur : Johan Baily, né le 23/10/1971 à Auvelais – domicilié à Hameau des Wailles, 68 à 1400
NIVELLES.
 
Administratrice : Julie Mackels, né le 09/01/1984 à Bruxelles – domiciliée à Chaussée de Monstreux, 1 à 7181
ARQUENNES.
 
Dénomination et siège social.
 
AWB Concept ASBL – Chaussée de Monstreux, 1 à 7181 ARQUENNES.
 
 
Objet.
 
AWB Concept a pour objet, à l'exclusion de tout esprit de lucre:
1° d'encourager et de développer les échanges artistiques sous toutes ses formes;
2° de favoriser la réalisation d’événements artistiques dans le but de promouvoir des artistes;
3° de promouvoir la pratique d'activités culturelles.
Il peut poser tous les actes ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Il peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
 
 
 
Conditions et formalités d’admission et de sortie des membres fondateurs.
 
-Les membres sont les membres fondateurs de l’ASBL AWB Concept et sont limités à trois administrateurs.
-Chaque membre est libre de se retirer à tout moment de AWB Concept.
-L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’Assemblée Générale à la majorité des deux tiers des
voix des membres présents ou représentés.
Dans le cas de l’exclusion d’un des membres, l’assemblée générale devra recruter un nouvel administrateur.

 *16309526*
Déposé
27-04-2016

0652902446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
 
 
Les attributions et le mode de convocation de l'assemblée générale ainsi que du conseil d’administration.
 
-AWB Concept est administré par un Conseil d’Administration composé au minimum de 2 et au maximum de 3
administrateurs nommés et en tout temps révocables par l'Assemblée Générale.
 
-L’assemblée générale est constituée des trois membres fondateurs/administrateurs de AWB Concept ASBL.
-Elle est présidée par le mandataire/président.
-Les compétences de l'Assemblée Générale sont :
1° la modification des statuts ;
2° la nomination et la révocation des administrateurs ;
3° l’approbation des budgets et des comptes ;
4° la dissolution de l’association ;
5° l’exclusion d’un membre ;
6° la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
7° tous les cas où les statuts l’exigent.
 
-Les administrateurs qui occupent les fonctions désignées, sont convoqués à l’Assemblée Générale au moins
huit jours avant celle-ci par email.
-La convocation contient les différents points repris à l'ordre du jour.
-Chaque année, dans le courant du premier semestre, se tiendra une Assemblée Générale ordinaire au siège
social ou à tout autre endroit mentionné dans la lettre de convocation.
 
-Cette Assemblée Générale ordinaire traitera au moins des points suivants :
1° l'approbation des comptes de l'année écoulée et du budget pour l'année en cours ;
2° la nomination d'administrateurs et remplacement des administrateurs dont le mandat vient à expiration et/ou
qui ont démissionné, sont révoqués ou décédés.
 
-D'autres Assemblées Générales peuvent être convoquées par le Conseil d’Administration ou sur demande
explicite d'au moins un tiers des membres de l'Assemblée Générale.
 
-Tous les administrateurs ont un droit de vote égal en séance à l'Assemblée Générale. Chaque Administrateur
peut se faire représenter par une lettre/email de procuration.
Chaque représentant ne peut représenter qu'un seul administrateur absent.
 
-Les décisions sont prises à la majorité des deux tiers.
 
-Les résolutions de l'Assemblée Générale sont consignées dans un registre spécial sous la forme de Procès-
verbaux signés par le président. Ce registre est conservé au siège de AWB Concept et/ou dans un dossier
électronique partagé sur internet, où tous les administrateurs peuvent en prendre connaissance, sans
déplacement du registre.
 
-Les modifications aux statuts devront se faire conformément au prescrit de l'article 8 de la Loi du 02 mai 2002.
 
-La durée du mandat est fixée à 3 ans. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
-Chaque administrateur a le droit de donner sa démission.
-Dans tous les cas, le mandat d'administrateur n'expirera pas avant que n'ait lieu l'Assemblée Générale suivante.
 
-En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou par le plus agé des
administrateurs présents.
 
-Le Conseil d’Administration doit se réunir au minimum trois fois par an.
 
-Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité des deux tiers.
 
-Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour administrer et gérer AWB Concept.
Tout ce qui n'est pas expressément réservé à l'Assemblée Générale par les présents statuts ou par la loi est de
la compétence du Conseil. Il peut notamment et sans que cette énumération soit limitative, faire ou passer tous
contrats et marchés, acheter, vendre, échanger, prendre et donner à bail tous les biens meubles et immeubles
nécessaires à la réalisation du but social de AWB Concept, faire et recevoir tous paiements et en exiger ou
donner quittance, faire et recevoir tous dépôts, demander toutes autorisations, accepter et recevoir tous subsides
et subventions tant privés qu'officiels, accepter tous dons et tous legs, ainsi que tous transferts de biens consentir
tous droits réels sur les biens sociaux, tant mobiliers qu'immobiliers, faire toutes opérations se rattachant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

directement ou indirectement à l'objet de AWB Concept, comme aussi s'intéresser à toutes associations
similaires ou analogues.
 
-Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont intentées ou soutenues par le Conseil
d’Administration, par poursuite et diligence de son président ou d'un membre du Conseil d’Administration.
 
-Les administrateurs ne contractent en raison de leur fonction aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
Le montant maximum des cotisations ou des versements à effectuer par les membres.
 
-AWB concept ne compte pas de membres adhérents. Aucune cotisation n’est donc percevable.
-Les statuts de l’ASBL devront être révisés dans le cas échéant.
 
 
 
 
Dissolution-Liquidation.
 
En cas de dissolution de l'association, l'actif net restant après règlement des dettes et acquittement des charges
sera affecté à des associations ou organisations ayant comme objet de promouvoir et de soutenir les artistes.
 
Durée.
 
AWB Concept est constitué pour une durée illimitée, il peut être en tout temps dissout.
 
 
Fait à ARQUENNES le 25/04/2016.
 
 
Signatures :
 
Mandataire : Alexandre Wilmet.
 
 
 
 
 
Administrateur : Johan Baily
 
 
 
 
 
Administratrice : Julie Mackels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


