





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WILFORD X

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilfordkaai 10

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

STATUTEN
De oprichters zijn:
 
Blommaert Dirk, Parklaan 65 , 9100 Sint-Niklaas, 64.07.09-099-54
De Vlieger-De Wilde Koen, Zamanstraat 64, 9100 Sint-Niklaas, 81.02.09-439.36
Gijsen Joris, Baasrodestraat 210, 9200 Baasrode 70.12.20-175-03
Godenir Jeremy, Klein Dokkaai 28, 9000 Gent 78.04.14-067-15
Koklenberg Sabine, Kapelstraat 107, 9140 Steendorp,64.07.13-096-34
Meersman Karl, Houten Schoen 82, 9100 Sint Niklaas 61.09.14-335-07
Van De Velde Liesbeth, Pelkemstraat 17, 9250 Waasmunster 62.02.24-244-61
 
 
Titel I. Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1
De vereniging draagt de naam : WILFORD X
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk.”
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Temse aan de Wilfordkaai 10. De vereniging ressorteert aldus onder
het gerechtelijk arrondissement Dendermonde
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur.  Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel een aantal kunstminnaars te vereningen om samen een lans te breken voor
Kunstbeleving in zijn puurste vorm, zonder bijbedoelingen.
Zij kan hiertoe alle daden stellen die zij opportuun acht.
De vereniging mag kredieten aangaan, alsook waarborgen verlenen aan derden.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. De leden
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit werkelijke leden en “ vrienden van wilford X “  zogenaamde toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.

 *16300981*
Neergelegd
12-01-2016

0645867471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal van de werkelijke leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Artikel 6
De werkelijke leden zijn:
-de oprichters van de vereniging
-de personen die op voorstel van ten minste twee werkelijke leden, als werkelijke lid worden aanvaard bij besluit
van de Raad van bestuur bij beslissing met twee/derde meerderheid.
Artikel 7
De toegetreden leden zijn alle natuurlijke personen waarvan hun aanvraag tot lidmaatschap door de raad van
bestuur wordt geaccepteerd en die, eenmaal toegelaten, het jaarlijkse lidmaatschapsgeld zoals vastgesteld door
de Raad van Bestuur, storten.
Artikel 8
Het lidmaatschap van de vereniging eindigt door overlijden, opzegging of uitsluiting.
Elk werkelijk of toegetreden lid kan op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht
aan de raad van bestuur.
Het werkelijk of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de twee maand
nadat het verschuldigd is, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een werkelijk of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering door de algemene
vergadering worden uitgesproken met een meerderheid van twee/derden van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkelijke leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welgevoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 9
De werkelijke en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage.  Het bedrag hiervan wordt bepaald
door de algemene vergadering.  Deze mag niet meer bedragen dan 100 euro.
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan geen
teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties.  Hetzelfde geldt
ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
Titel III. De algemene vergadering
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden.
Artikel 13
De Algemene Vergadering spreekt zich uit over volgende zaken:
-wijziging van de statuten
-benoeming en ontzetting van leden van de bestuursraad
-goedkeuring van budgetten en rekeningen
-uitsluiting van een lid
-ontbinding van de vereniging
Artikel 14
De gewone jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden de laatste donderdag van november om 20.00
uur op de zetel van de vereniging.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder werkelijk lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering mag besluiten treffen buiten deze voorzien op deze dagorde.  Zij beslist geldig welke
ook het aantal leden zij, die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  De beslissingen worden getroffen bij gewone
meerderheid, onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 16
Ieder werkelijk lid heeft het recht de vergadering bij te wonen.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een werkelijk lid moet zijn van de vereniging.  Ieder lid kan slechts 1 ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen.  Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle werkelijke leden een gelijk stemrecht.De besluiten  worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde werkelijke leden, behoudens
andersluidende bepaling in de wet of onderhavige statuten.Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2
mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.
Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter en een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moeten binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlagen bij het Belgisch staatsblad.  Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
Titel IV. Het bestuur
Artikel 21
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, die voor twee jaar door de
Algemene Vergadering worden gekozen.  Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad
van bestuur uit twee personen.  Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is
van de vereniging.
Artikel 22
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd.  Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.  De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Artikel 23
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel ondervoorzitter, penningmeester en
secretaris.
Ingeval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris.  Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.  Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
 Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich houden van deelname aan de beraadslaging zen de stemming.  Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een andere persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om
hem te vertegenwoordigen.
Artikel 24
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging zonder voorafgaandelijke toelating van de
algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen, voor zover ze het bedrag van
twaalfduizend vijfhonderd euro niet overschrijden.
De raad van bestuur mag alle roerende en onroerende verbintenissen aangaan: verkopen, aankopen, lenen,
ontlenen, bankverrichtingen, hypothecaire handlichting, in één woord, de vereniging geldig verbinden, in alle
omstandigheden en op de meest uitgebreide wijze.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of deze statuten uitdrukkelijk worden voorbehouden aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.  De vereniging is verbonden door de handtekening
van twee bestuurders, tenzij voor de gevallen waartoe een bijzondere machtiging is verleend.  De afgevaardigd
bestuurder is evenwel gemachtigd om door zijn handtekening de vereniging te verbinden in zaken van dagelijks
beheer.
Artikel 25
De penningsmeester is gemachtigd de rekening van de vereniging alleen te beheren, tot een maximum van
zevenduizend vijfhonderd euro.
Artikel 26
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van de bestuurder is onbezoldigd.
TITEL V. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 mei  tot 30 april van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen boekjaar
afgesloten en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgend jaar.  Deze
worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
 De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
werkelijke leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 28
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL VI. ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 29
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal werkelijke
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of door
een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Artikel 30
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een werk,
waarvan het sociaal doel het best overeenstemt met het doel van onderhavige vereniging.
Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar
goedvinden goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen.
Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen
aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is
met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 31
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
 
 
Temse, 5 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


