





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GRETRY SHOPPING CENTER

Rue des Hirondelles 1
1000 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le vingt-six janvier deux mille seize par le notaire Erik Struyf à Bruxelles deuxième
district, en cours d’enregistrement il résulte que :
1.  La société privée à responsabilité limitée « HANSEEUW HOLDING », dont le siège social est
établi à 1000 Bruxelles, rue des Hirondelles 1.
     Société inscrite au Registre des Personnes Morales sous le numéro 0890.014.392.
2.  Monsieur SIERZANT ACITORES David, né à Uccle, le treize mai mil neuf cent quatre vingt
quatre, registre national 840513-225-20, célibataire, domicilié à Bruxelles, Quai aux Pierres de Taille
37.
ont requis le notaire d’acter les statuts de la société anonyme qu’ils ont déclaré constituer comme
suit :
TITRE I. CARACTERE DE LA SOCIETE
DENOMINATION
Article  1er
La société adopte la forme anonyme et est dénommée
"GRETRY SHOPPING CENTER".
Tous actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanés de la société doivent toujours faire mention de
1. La dénomination de la société.
2. La mention “société anonyme”, écrite lisiblement, on toutes lettres ou par les initiales “S.A.”,
immédiatement avant ou après la dénomination sociale.
3. L’indication précise du siège social.
4. Les mots "Registre des Personnes Morales" ou les initia-  
   les "RPM" sui¬vis du numéro d'immatricula¬tion.
SIEGE SOCIAL
Article 2
Le siège est établi dans la Région de Bruxelles-Capitale.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région
de langue française de Belgique par simple décision du conseil d’administration qui a tous pouvoirs
aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement de siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins du
conseil d’administration.
La société pourra, par simple décision du conseil d’administration établir des succursales ou agences
en Belgique ou à l’étranger.
OBJET SOCIAL
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, toutes opérations et études se rapportant à
tous biens et/ou droits immobiliers par nature, par incorporation ou par destination, ainsi qu'à tous
biens et/ou droits mobiliers qui en découlent, de même que tous opérations de nature civile,

 *16302395*
Déposé
27-01-2016

0647553687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciale, industrielle ou indirectement, comme par exemple : l'achat, la mise en location meublé
ou non, le bail à ferme et le bail emphytéotique, l'administration, la transformation, la construction, la
démolition, l'entreprise de tous travaux publics, privés et autres, cette énonciation étant explicative et
non limitative.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet,
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
DUREE
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut-être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
TITRE II — FONDS SOCIAL
Capital
Article 5
Le capital social est fixé à SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (61.500,00 €).
Il est repré¬senté par mille actions (1.000), sans dési-gna¬tion de valeur nominale.
Souscription du capital
Article 6
Les actions sont souscrites en numéraire par :
1. La société privée à responsabilité limitée « HANSEEUW HOLDING » à concurrence de
SOIXANTE ET UN MILLE QUATRE CENT TRENTE HUIT EUROS CINQUANTE CENTS (61.438,50
€), en rémunération de quoi il lui est attribué neuf cent nonante neuf actions (999) ;
2. Monsieur SIERZANT ACITORES David à concurrence de SOIXANTE ET UN EUROS
CINQUANTE CENTS (61,50 €), en rémunération de quoi il lui est attribué une action (1).
 TOTAL DES APPORTS EN NUMERAIRE :                
     SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (61.500,00 €) soit mille actions représentant
l'intégralité du capital  social qui se trouve ainsi intégralement souscrit ce que reconnaissent les
comparants.                  
Article 7
Le capital est intégralement libéré.
Conformément aux articles 223 et 224 du Code des Sociétés, la somme de été, préalablement à la
cons-titution de la socié¬té, SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (61.500,00€)a déposée
par versement à un compte spécial ou¬vert au nom de la so¬ciété en formation auprès de la société
«BNP PARIBAS FORTIS", siège administratif de Bruxelles, à Bruxel¬les,                           compte
numéro BE22 0017 7821 8447 ainsi qu'il résulte d'une attes¬tation de dépôt datée du vingt six
janvier deux mille seize, conservée au dossier par le Notaire soussigné.
La totalité de l'apport est mis à la disposi¬tion de la société dès ce jour, de sorte que cet apport est
entière¬ment libéré à dater de ce jour, ce que les comparants reconnais¬sent.
Statuts des titres
Article  8
Les titres sont nominatifs.
Registre des actionnaires
Article  9
Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives dont tout actionnaire peut prendre
connaissance.
Droit de préférence
Article 10
L’assemblée générale établit les modalités des augmentations de capital et accorde, en cas de
souscription en numéraire, un droit de préférence aux actionnaires existants au prorata du nombre
de leurs actions.
La société se conformera en matière de droit de préférence, aux articles 592 et suivant du Code des
Sociétés.
     Libération des actions
Article  11
En cas de libération partielle du capital social, le conseil d’administration décide des appels de fonds.
Le conseil d’administration veillera à ce que chaque action correspondant à un apport en numéraire
et chaque action correspondant, en tout ou en partie, à un apport en nature, soit libérée d’un quart au
moins.
Ces appels de fonds seront portés à la connaissance des actionnaires concernés au moins trente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

jours avant la date fixée pour l‘exécution des paiements.
Les montants dus produiront à partir du mois suivant et suivant avis recommandé du conseil
d’administration réclamant le paiement, un intérêt au taux légal, augmenté de un pour cent, sans
préjudice aux autres moyens de recouvrement.
En outre, le conseil d’administration pourra, après un rappel par lettre recommandée resté sans suite
pendant un mois, prononcer la déchéance contre l’actionnaire qui resterait en défaut et procéder à la
vente de ses actions selon les modalités déterminées ci—après.
Le conseil d’administration offrira les actions en premier lieu aux autres actionnaires au prorata des
actions dont ils sont déjà propriétaires et ce au prix résultant du dernier bilan.
Dans la mesure où les autres actionnaires ne feraient pas usage de cette offre, le conseil
d’administration aura le droit de faire procéder à la vente des actions en Bourse par le ministère d’un
agent de change, sans formalités  ultérieures et sans préjudice à la faculté de prendre en même
temps d’autres mesures de coércition contre l’actionnaire défaillant.
La vente des actions sera réalisée pour le compte et aux risques de cet actionnaire; le produit de la
vente, après défalcation des frais, reviendra à la société à concurrence du montant qui lui est dû.
L’actionnaire défaillant devra suppléer éventuellement le montant manquant le surplus éventuel lui
profitera.
L’exercice des droits afférents aux actions sur lesquelles un paiement doit être effectué sera
suspendu à partir du moment de l’appel de fonds jusqu’au paiement intégrai du montant dû à la
société.
Les actionnaires ne pourront libérer leurs actions avant la date prévue, sauf accord du conseil
d’administration.
Indivisibilité des actions
Article 12
La société ne reconnaît, en ce qui concerne l’exercice des droits accordés aux actionnaires, qu’un
seul propriétaire pour chaque titre.
S’il y a plusieurs propriétaires d’un titre, la société a le droit de suspendre l’exercice des droits y
afférents jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire du
titre.
Droits attachés aux actions
Article  13
Les créanciers ou héritiers d’un actionnaire ne peuvent, sous aucun prétexte1 provoquer l’apposition
des scellés sur les biens ou valeurs de la société, en demander le partage ou la licitation, ni
s’immiscer en aucune manière dans son administration.
Ils doivent, pour i’exercice de leurs droits, s’en rapporter aux bilans et aux décisions de l’assemblée
générale.
Obligations
Article 14
La société peut émettre des obligations garanties ou non par une inscription hypothécaire ; le conseil
d’adminis-tration est compétent pour la décision.
Le conseil d’administration se conformera aux dispositions légales régissant la matière et plus
spécialement aux articles 493 et suivants du Code des Sociétés en matière d'emprunt sous forme
d'obligations garanti par une hypothèque.
Toutefois, l’émission d’obligations convertibles en actions ou avec droit de souscription, devra être
soumise à l’assemblée générale statuant de la façon prescrite pour les modifications aux statuts.
Pareille émission se fera aux conditions énoncées par le Code des Sociétés.
TITRE III — ADMINISTRATION ET SURVEILLANCE
Conseil d’administration
Article 15
La société est administrée par un conseil de trois administrateurs au moins, associés ou non,
nommés pour six ans au plus par l’assemblée générale des actionnaires et révocables par elle à tout
moment.
En cas de vacance dune place d’administrateur, par suite de décès, démission ou autre cause, les
membres restants du conseil d’administration peuvent pourvoir provisoirement au remplacement
jusqu’à la prochaine assemblée générale qui procède au remplacement définitif.
Les administrateurs sortants sont immédiatement rééligibles.
Le conseil d’administration choisit entre ses membres un président. En cas d’empêchement du
président, celui—ci est remplacé par l’administrateur le plus âgé présent.
Réunions du conseil d’administration
Article 16
Le conseil d’administration se réunit chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou que deux
administrateurs le demandent.
Le président convoque le conseil; en cas d’empêchement du président, deux administrateurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

peuvent convoquer le conseil.
Tout administrateur empêché ou absent peut émettre sa voix par écrit ou par télégramme.
Il peut également donner délégation à un de ses collègues du conseil pour le représenter à une
réunion déterminée du conseil et y voter en ses lieu et place.
Toutefois, aucun délégué ne peut ainsi représenter plus d’un administrateur.
Toute décision du conseil est prise à la simple majorité des votants.
En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion du conseil est prépondérante.
Les délibérations du conseil d’administration sont constatées par des procès—verbaux signés par la
majorité des membres qui ont été présents à la délibération et aux votes.
L’administrateur qui a un intérêt opposé à celui de la société, dans une opération soumise à
l’approbation du conseil d’administration, est tenu d’en prévenir le conseil et de faire mentionner
cette déclaration au procès—verbal de la séance. Il ne peut prendre part à cette délibération.
Il est spécialement rendu compte, à la première assemblée générale, avant tout vote sur d’autres
résolutions. des opérations dans lesquelles un des administrateurs aurait eu un intérêt opposé à
celui de la société.
Si, dans une séance du conseil d’administration réunissant la majorité requise pour délibérer
valablement, un ou plusieurs administrateurs s’abstiennent en vertu des alinéas qui précèdent, les
résolutions sont valablement prises à la majorité des voix des autres administrateurs présents.
Pouvoirs du conseil d’administration
Article 17
Le conseil d’administration dispose du pouvoir d’effectuer toutes les opérations requises ou utiles à
la réalisation de l’objet social à l’exception des pouvoirs réservés par la loi à l’assemblée générale.
Il représente la société vis—à—vis des tiers ainsi qu’en justice tant en demandant qu’en défendant.
Il a notamment le pouvoir, de décider de toutes les opérations qui entrent, aux termes de l’article 3
dans l’objet social, ainsi que tous apports, cessions, souscriptions, commandites, associations,
participations ou interventions financières relatifs auxdites opérations.
Ces limitations ainsi que la répartition des taches entre les administrateurs ne seront toutefois pas
opposables aux tiers même si elles sont rendues publiques.
Gestion journalière
Article 18
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
directeurs, gérants ou autres agents, qui devront être ni administrateurs, ni associés.
Lorsque les administrateurs sont chargés de la gestion journalière, ils porteront le titre
d’administrateur délégué.
Le conseil d’administration peut, à tout moment, démettre de leurs fonctions les personnes chargées
de la gestion journalière, sous réserve bien entendu des dispositions de la législation sociale.
Le conseil d’administration détermine les pouvoirs des personnes chargées de la gestion journalière.
Le conseil d’administration ainsi que les personnes chargées de la gestion journalière, pourront
déléguer des pouvoirs précis et limités à des mandataires spéciaux; ces pouvoirs seront déterminés
dans les documents dans lesquels le mandat est donné.
Représentation
Article 19
En ce qui concerne la représentation de la société, il a été convenu ce qui suit : le président du
conseil d'administration agit seul.
En ce qui concerne la gestion journalière, la société sera représentée valablement par les
administrateurs délégués, directeurs auxquels cette gestion aura été déléguée et ce pour toute les
opérations qui peuvent être comprises dans la gestion journalière.
Des limitations éventuelles de leurs pouvoirs ne pourront être opposées aux tiers et n’auront dés
lors, qu’un effet interne pour la société.
Les mandataires spéciaux disposeront du pouvoir de représentation dans le cadre de leur
compétence.
Opposabilité aux tiers
Article  20
De ce qui précède, il résulte que la société est engagée par les actes posés par le conseil
d’administration, par les administrateurs compétents pour la représentation ou par les personnes
chargées de la gestion journalière, même si ces actes dépassent les limites de l’objet social, à moins
qu’elle ne démontre que le tiers était au courant de ce fait ou ne pouvait l’ignorer vu des
circonstances.
La publication des statuts n’est pas suffisante à ce sujet.
Surveillance
Article 21
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires—réviseurs, membres de
l’Institut des Réviseurs d’Entreprises nommés par l’assemblée générale pour une durée de trois ans,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède. lorsque la société répond aux critères prévus par le code
des Sociétés, la nomination d’un ou de plusieurs commissaires—réviseurs est facultative.
S’il n’est pas nommé de commissaire—réviseur, chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs
d’investigation et de contrôle dévolus aux commissaires—réviseurs.
Il peut se faire représenter par expert—comptable dont la  rémunération incombera à la société, s’il a
été désigné avec l’accord de la société ou si cette rémunération a été mise à charge de la société
par décision judiciaire.
A la demande d’un ou de plusieurs actionnaires, le conseil d’administration doit convoquer
l’assemblée générale pour délibérer de la nomination d’un commissaire—réviseur et fixer sa
rémunération.
Rémunération
Article  22
Les rémunérations, les gages et les tantièmes à accorder aux administrateurs et administrateurs
délégués sont fixés par l’assemblée générale.
TITRE IV — ASSEMBLEES GENERALES
Assemblée générale
Article  23
L’assemblée générale, valablement constituée, représente tous les actionnaires, ses décisions
engagent tous les actionnaires, y compris les absents ou les opposants.
L’assemblée générale nomme et révoque les administrateurs; annuellement elle statue sur le bilan et
le compte de résultats, détermine la destination à donner aux bénéfices et donne décharge ou non
aux administrateurs; elle modifie les statuts et peut procéder à la dissolution de la société.
Assemblée annuelle
Article  24
L’assemblée générale annuelle doit se réunir le dernier jeudi du mois de juin de chaque année, à
quinze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
Assemblée générale extraordinaire
Article 25
L’assemblée générale peut être convoquée extraordinairement par les administrateurs ou les
commissa1res—réviseur autant de fois que l’intérêt social l’exige.
Elle doit l’être à la demande d’actionnaires représentant le cinquième du capital social.
Tenue des assemblées générales
Article 26
Les assemblées générales sont tenues à l’endroit indiqué dans la convocation.
Tout propriétaire d’action peut se faire représenter à l’assemblée générale par un fondé de pouvoirs
spécial, pourvu que celui—ci soit lui—même actionnaire et qu’il ait le droit d’assister à rassemblée
générale.
Toutefois, les mineurs, les interdits et les personnes morales peuvent être représentées par un
mandataire non actionnaire et toute personne mariée peut être représentée par son conjoint. Les
procurations doivent être déposées au siège social au moins trois jours francs avant la date fixée
pour l’assemblée.
L’assemblée est présidée par le président du conseil d’administration ou en cas d’absence par
l’administrateur délégué ou par l’administrateur le plus âgé.
Le président nomme le secrétaire.
L’assemblée choisit les scrutateurs.
Les administrateurs présents complètent le bureau.
Sauf pour les cas prévus dans la loi, entre autres les modifications aux statuts, et au capital,
l’assemblée générale est constituée valablement quel que soit le nombre des présents.
Chaque action donne droit à une voix, sauf les restrictions légales.
Si l’assemblée générale doit délibérer au sujet de l’augmentation ou de la réduction du capital social,
de la fusion de la société avec d’autres sociétés, de la dissolution ou de toute autre modification aux
statuts, elle ne pourra décider valablement que lorsque les propositions auront été indiquées
spécialement dans les convocations,  et que l’assemblée réunit au moins la moitié du capital social.
Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle réunion de l’assemblée générale sera
requise; cette nouvelle assemblée générale pourra statuer valablement quelle que soit la portion du
capital social représentée à l’assemblée.
Sauf si tous les actionnaires sont présents ou représentés et s’y conforment, l’assemblée générale
ne peut délibérer que sur les points portés à l’ordre du jour.
Les procès—verbaux sont signés par les membres du bureau et par les actionnaires qui le
demandent.
Procès—verbaux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 27
Les copies et les extraits des procès—verbaux du conseil d’administration et de l’assemblée
générale seront signés par le président du conseil d’administration ou par deux administrateurs, sauf
les restrictions légales.
TITRE V — ECRITURES SOCIALES — REPARTITIONS
Année sociale, documents sociaux
Article  28
L’année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A la fin de chaque exercice, il  est dressé par le conseil d’administration un inventaire, ainsi que le
compte de résultats.
Un mois avant l’assemblée générale annuelle, les administrateurs remettent les documents
comptables avec leur rapport au commissaire éventuel afin de lui permettre de dresser son rapport et
de formuler ses propositions.
Quinze jours avant l’assemblée annuelle, les actionnaires peuvent prendre connaissance
1. du bilan et du compte de résultats.
2. de la liste des fonds publics, actions, obligations et autres titres formant le portefeuille de la
société.
3. de la liste des actionnaires qui n’auraient pas libéré leur mise.
4. du rapport du conseil d’administration et du rapport ou commissaire éventuel.
Le bilan et le compte de résultats, ainsi que le rapport du conseil d’administration et le rapport du
commissaire éventuel seront envoyés aux actionnaires, titulaires d‘actions nominatives en même
temps que la lettre de convocation.
Chaque actionnaire a le droit d’obtenir gratuitement un exemplaire de ces documents dans la
quinzaine avant l’assemblée annuelle sur présentation de son titre.
Répartition des bénéfices
Article  29
L’excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice,  il est prélevé cinq pour cent pour former la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
L’assemblée générale statuera chaque année sur proposition du conseil d’administration sur
l’affectation du solde.
La répartition des bénéfices se fera en outre en se conformant au prescrit des articles 617 et
suivants du Code des Sociétés.
TITRE VI — DISSOLUTION — LIQUIDATION
Dissolution – liquidation
Article  30
En cas de dissolution de la société, pour quelque raison que ce soit, la liquidation se fera par les
soins des liquidateurs désignés par l’assemblée générale, et à défaut d’une telle désignation, par les
soins du conseil d’administration en fonction à ce moment, agissant comme comité de liquidation.
A cet effet, ils disposent des pouvoirs les plus étendus accordés par les articles 186 et suivants du
Code des Sociétés, sans devoir en appeler à l’accord de l’assemblée générale pour les cas prévus
par l'article 187 du Code des Sociétés.
L’assemblée générale détermine les émoluments des liquidateurs.
Après apurement de toutes les dettes et charges, ainsi que des frais de liquidation et de
consignation, le solde restant servira à rembourser les actions à concurrence du montant libéré.
TITRE VII — DISPOSITIONS GENERALES
Article 31
Pour l’exécution des présents statuts, tout actionnaire, administrateur, liquidateur, élit par les
présentes domicile au siège social, où toutes communications. sommations, assignations ou
significations doivent lui être valablement faites.
Article 32
Les parties déclarent que le montant approxima¬tif des frais, dépenses, rémunérations ou charges,
sous quelques forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui seront mis à sa charge en
rai¬son de sa constitution est évalué à MILLE SIX CENTS EUROS (1.600,00 €) environ, frais
d'impression des actions non compris.
Article 33
Les comparants reconnaissent que le notaire instrumentant a attiré leur attention sur les dispositions
légales relatives, respec¬tive¬ment à la responsabilité personnelle qu'encourent les administra-teurs
de sociétés, en cas de faute grave et caractérisée, à l'obliga¬tion de remet¬tre au notaire
instrumentant, un plan financier justifiant le montant du capital de la société anonyme « GRETRY
SHOPPING CENTER » et à l'inter¬diction faite par la loi à certaines personnes de partici¬per à
l'admi¬nis¬tration ou à la surveillance d'une société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

D'autre part, les comparants reconnaissent savoir que tout bien appartenant à l'un des fonda¬teurs,
à un administra¬teur ou à un ac¬tion¬naire, que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de
deux ans à compter de sa consti¬tution, pour une contrevaleur au moins égale à un dixième du
capital souscrit, doit faire l'objet d'un rapport éta¬bli par un reviseur désigné par le con¬seil
d'adminis¬tra¬tion et d'un rapport spécial établi par celui ci.
Ils remettent à l'instant au notaire soussi¬gné, le plan finan¬cier dûment approuvé, afin qu'il le
conserve dans son dossier.
 ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et d'un même contexte, les comparants ont déclaré se réunir en as¬semblée générale
extraordi¬naire, laquelle réunissant l'intégralité des ac¬tions, prend à l'unanimité les résolutions
suivan¬tes :
l)  le siège de la société est établi à Bruxelles, rue des Hirondelles 1.
2)  Conformément à l’article 454 du Code des sociétés, l’assemblée n’étant composée que par deux
actionnaires, l’assemblée décide de limiter la composition du conseil d’administration à deux
membres.
 l'assemblée décide de procéder à la nomination du conseil d'ad¬ministration qui est chargé de
désigner en son sein un président et deux admi¬nistrateurs délégués.
 A l'unanimité, l'assemblée décide :
 De fixer le nombre des administrateurs à deux.
 Sont appelés à ces fonctions :
 - Monsieur HANSEEUW Yves Marie Félix, registre national 570606-117.69, domicilié à 1390 Grez-
Doiceau, rue des Campinaires 22,
 - Monsieur SIERZANT ACITORES David, registre national 840513-225-20, domicilié à Bruxelles,
Quai aux Pierres de Taille 37.
 Qui acceptent le présent mandat.
 Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immé¬diate¬ment après l'assemblée
générale ordinaire du mois de juin deux mil¬le vingt et un.
 Les mandats des administrateurs sont exercés à titre gratuit.
 La représentation de la société sera exercée conformé¬ment à l'ar¬ticle 19 des statuts.
3)  L'assemblée générale décide, en vertu de la dérogation prévue par le Code des Sociétés, de ne
pas nommer de commissaire.
4)  La première assemblée générale ordinaire de la société se réu¬nira de plein droit le dernier jeudi
du mois de juin de l'an¬née deux mille dix sept, à quinze heures.
5)  Exceptionnellement le premier exercice social débutera le jour du dépôt des présents statuts au
greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles aux fins de publica¬tion, et se clôturera le trente et
décembre décembre deux mille seize.
 Pour la première fois le trente et un décembre deux mille seize, les comp¬tes so¬ciaux seront
arrêtés et le conseil d'ad¬minis¬tration établira l'inventaire, les comptes annuels ainsi que l'an¬nexe.
6)  L'assemblée confère tous pouvoirs au conseil d'adminis¬tra¬tion pour l'exécution des
résolu¬tions qui précèdent et notamment pour le dépôt des présentes et leur publication aux
An¬nexes du Moniteur Belge.
 L'assemblée générale confère en outre tous pouvoirs à la SPRL «BUREAU LIBERT » établie à
Waterloo, drève Richelle 161 boîte 48 bâtiment N – Registre des Personnes Morales 0831.644.346
 à l'effet de procé-der à l'immatriculation de la société au registre de commerce et à l'Administration
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée et pour la souscription de tous engagements de gestion journalière
auprès des administra¬tions et organis¬mes de services publics (régies distri¬butrices d'eau, gaz,
électricité, télépho¬ne, télédistri¬bution, poste, chemin de fer...).
 La séance est levée à seize heures.
 CONSEIL D'ADMINISTRATION
 Et, à l'instant, le conseil d'administration étant constitué comme dit ci dessus, déclare se réunir
valablement aux fins de procéder à la nomi¬nation des président et administrateur délégué.
A l'unanimité, le conseil décide d'appeler aux fonctions de:
   Président :
 - Monsieur HANSEEUW Yves, prénommé.
   Administrateur délégué :
 - Monsieur HANSEEUW Yves, prénommé, 
 - Monsieur SIERZANT ACITORES David,
prénommés.
 Le¬squels acceptent ces fonctions au sein du conseil d'adminis¬tra¬tion de la société.
 L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la repré¬sentation
de la société en ce qui concerne cette gestion.
 Toutes décisions excédant un montant de DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00 €) devront
être prises moyennant accord conjoint des deux administrateurs délégués.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 Les mandats du Président et des administrateurs délégués ainsi nommés expireront après
l'assem¬blée générale ordinaire du mois de juin deux mille vingt et un.          
 Le mandat de l'administrateur délégué est gratuit.
 Le mandat du Président sera gratuit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


