





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEW BAM BINO

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnestraat 61 Bus A

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ADRIENNE SPAEPEN, notaris te Mechelen op drie oktober
tweeduizend zestien, dat een gewone commanditaire vennootschap is opgericht.
Oprichters:
1) De heer TALBI Otmane, geboren te Douar Ouled Taleb Saka (Marokko) op zeventien april
negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonende te 2800 Mechelen, Brusselsesteenweg 204.
Nationaal nummer : 90.04.17-491.44
2) De heer EL KORCHI Mourad, geboren te Dar Ould Zidouh (Marokko) op zeventien maart
negentienhonderd vierentachtig, samenwonende met mevrouw CANDRIES Diane François Elisa te
2800 Mechelen, Pennepoelstraat 28.
Samenwonenden die verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij de
gemeente Mechelen op acht februari tweeduizend zestien.
Nationaal nummer : 84.03.17-469.30
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een gewone commanditaire vennootschap
onder de benaming NEW BAM BINO
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op -duizend euro (€ 1.000,00) en is verte-genwoor-digd door honderd
(100) aande-len zonder nominale waarde.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden
onmiddellijk onderschreven als volgt:
- de heer TALBI Otmane, voornoemd sub 1) negenennegentig (99) aandelen voor een totaal bedrag
van negenhonderd negentig euro (€ 990,00);
- de heer EL KORCHI Mourad, voornoemd sub 2) één (1) aandeel voor een totaal bedrag van tien
euro (€ 10,00).
II. STATUTEN
Artikel 1 - Naam.
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming NEW BAM BINO
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Sint-Katelijnestraat 61/A.
De zetel mag verplaats worden, enkel met toestemming van alle vennoten, naar elke andere plaats
in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad.
Elke verplaatsing van de zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag met eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
Verkoop aan toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, snelbuffetten (snackbars,
sandwichbars, enz.)
De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van

 *16320175*
Neergelegd
04-10-2016

0663799209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, zo alleen als in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en  oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen
overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen
en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld. De vennootschap mag aan haar
bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen
uitgevoerde verrichtingen ten
voordele van de vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen.
Alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het
uitoefenen van bestuursopdrachten. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief
verwittigt.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 €), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is
geheel geplaatst en wordt ingebracht als volgt:
- door  de heer TALBI Otmane: negenhonderd negentig euro (€ 990,00);
- door de heer EL KORCHI Mourad, tien euro (€ 10,00).
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende
aandelen toegekend:

    •  aan de heer TALBI Otmane: negenennegentig (99) de heer TALBI Otmane) aandelen;
    •  aan de heer EL KORCHI Mourad: één (1) aandeel.
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten.
De heer TALBI Otmane, geboren te Douar Ouled Taleb Saka (Marokko) op zeventien april
negentienhonderd negentig, nationaal nummer 90.04.17-491.44, wonende te 2800 Mechelen,
Brusselsesteenweg 204, is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer EL KORCHI Mourad, geboren te Dar Ould Zidouh (Marokko) op zeventien maart
negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.03.17-469.30, wonende te 2800 Mechelen,
Pennepoelstraat 28, is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de
vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: de heer TALBI Otmane, geboren te Douar
Ouled Taleb Saka (Marokko) op zeventien april negentienhonderd negentig, nationaal nummer
90.04.17-491.44, wonende te 2800 Mechelen, Brusselsesteenweg 204. Zijn mandaat kan niet zonder
wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen,
is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle a
Artikel 9 - Overlijden.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de
overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene
als aandeelhouder van de vennootschap.
Artikel 10 - Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
leder jaar zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 - Winstverdeling.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12 - Verliezen.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni om achttien uur
ten maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal
op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer TALBI Otmane, geboren te Douar Ouled Taleb
Saka (Marokko) op zeventien april negentienhonderd negentig, nationaal nummer 90.04.17-491.44,
wonende te 2800 Mechelen, Brusselsesteenweg 204. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke
zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij
anders bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de
wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding
in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet
aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over
beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
Volmacht
De zaakvoerder zal alle formaliteiten vervullen met het oog op de bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch staatsblad.
Overgangsbepalingen
Onmiddellijk na oprichting beslissen voornoemde oprichters met éénparigheid van stemmen:
1)       De vennoten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf heden.
2) Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering vindt plaats op tweede maandag van de maand juni tweeduizend
achttien.
3) De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan Lauwens Herman, Brugstraat 8, 2812
Mechelen - Muizen (licentienummer 202179) met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en of verklaring op het
ondernemingsloket en / of B.T.W.- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
                            Voor ontledend uittreksel
                            Notaris Adrienne Spaepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


