





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : In & Hout

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meenselstraat(BIN) 11

3211 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op 15 november 2016, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel,
blijkt dat de heer DEKEYSER Rik Richard Leen Jozef, geboren te Leuven op 21 september 1987,
wettelijk samenwonende partner van mevrouw VAN LAER Jiska Ann Ivo, wonende te 3211 Lubbeek
(Binkom), Meenselstraat 11, een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam "In & Hout ".
Maatschappelijke zetel:
te 3211 Lubbeek (Binkom), Meenselstraat 11.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
- Het uitvoeren en aannemen van alle timmerwerken, met inbegrip van alle binnen- en
buitenschrijnwerkerij;
- het plaatsen, maken, ontwerpen van ramen, deuren, veranda’s bij middel van alle soorten
materialen, waaronder PVC, aluminium en hout;
- het plaatsen en maken van trappen, deuren, branddeuren, scheidingswanden en valse plafonds;
- aannemer meubelmaker, dit is inclusief het maken en plaatsen van kantoorinrichting, sanitaire
inrichtingen, bedrijfsinrichtingen, keukens, winkelinrichtingen, al dan niet geprefabriceerd;
- het plaatsen van dakgebintes en dakconstructies en alle soorten dakbedekkingen;
- het kopen, verkopen en fabriceren, leveren en plaatsen van houten vloeren, planken, parketten, en
alle andere houtproducten en aanverwante producten;
- het inrichten, renoveren en uitrusten van woningen, winkels, vergaderzalen, bedrijfslokalen en alle
mogelijke ruimten en dit bij middel van alle technieken;
- groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle glasproducten, met inbegrip van vensterglas, sierglas,
geslepen en behandeld glas, in al zijn vormen en variëteiten.
- het leveren en plaatsen van enkel en dubbel glas voor woningen en gebouwen in het algemeen, het
uitvoeren van alle glaswerken;
- algemene bouwwerken, te weten het oprichten van al dan niet 'sleutelklare' gebouwen, en alle
daartoe nodige activiteiten, zoals bekistings- en ijzervlechtwerken, het bouwen van stellingen, het
uitvoeren van alle metsel-, voeg- en betonwerken; dakbedekkingswerken zowel mei teer, asfalt,
metalen als nietmetalen materialen; plafonnerings- en cementeringswerken, dichtingswerken en
bezetting van constructies door middel van asfaltering en bitumering; beglazingswerken: het plaatsen
van sierschouwen, het leggen van klinkers en kasseien; het ontwerpen, monteren en demonteren
van houten en/of metalen constructies zoals bijvoorbeeld loodsen, bruggen, tanks, afrasteringen en
sporthallen, alle sanitaire werken, zoals: lood- en zinkwerken, het plaatsen van sanitaire installaties,
het plaatsen van installaties voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude
en/of water en/of elektriciteit, de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken;
het uitvoeren van vochtwerings- en beschermingswerken; de aankoop, verkoop, verhuring en in het
algemeen de handel van alle producten en materialen hiervoor noodzakelijk, alsmede alle
onderhoudswerken dienaangaande, alle dichtingswerken-, binnen- en buitenshuis, al dan niet

 *16323362*
Neergelegd
16-11-2016

0666418605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industrieel, zoals plafonneer-, cementeer-, kalk- en alle andere pleisterwerken, alle wanden
vloerbekledingen, in faience, tegels, mozaïek, parket, of welke andere materialen ook;
schilderwerken, behangen en garneren; timmer- en schrijnwerken; het plaatsen van trappen,
spanten, schutsels en valse zolderingen; het plaatsen van sloten, ijzerwerk, houten, metalen en
plastieken luiken, deuren, plinten, roosters; het leveren en/of plaatsen van zonneweringen; alle
elektriciteitswerken, alsmede hel plaatsen van bliksemafleiders; het ontwerpen en uitvoeren van alle
smeed-en siervoorwerpen;
- onderneming voor het ontwerp, aanleg en onderhoud van tuinen, parken, en het groene gedeelte
van de sportvelden alsook het snoeien van bomen en heggen;
- onderneming voor alle geluids- en warmte-isolatiewerken, leveren en plaatsen van
scheidingswanden en valse plafonds;
- onderneming voor grond- en afbraakwerken;
- onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- onderneming voor het monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- interieurarchitectuur;
- overige zakelijke dienstverlening;
- het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoorartikelen,
lounge- en tuinmeubilair en tuinmaterieel alsook springkastelen en aanverwante producten;
- het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van horecamateriaal, decoratie-artikelen, huishoud-artikelen en -producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
- het huren en verhuren, kopen en verkoper van overige roerende goederen voor persoonlijk of
huishoudelijk gebruik;
- groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop van gebruiksproducten (meubels,
multimedia);
- import en export van eindproducten allerhande, dit in de ruimste zin van het woord, zonder dat deze
opsommingen beperkend zijn;
- het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht en beheer;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen en congressen, zowel
nationaal als internationaal;
- projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële
instrumenten, zoals onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van een
totaal bedrag van dertienduizend vijfhonderd euro (€ 13.500,00). Derhalve dient nog te worden
bijgestort door de oprichter: een bedrag van vijfduizend honderd euro (€ 5.100,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting "In &
Hout" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 9
november 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op 5 juni om 18.00 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2018.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
de heer Rik DEKEYSER, voornoemd.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BAMPS RUDI", met zetel te 3370
Boutersem, Leuvensesteenweg 124, ondernemingsnummer 0819.357.020, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te
verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


