





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : spinnaco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg 16

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Halflants te Lubbeek op 23 februari 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) de heer COPPIETERS Arthur Raymond, NN490612-455-62, geboren te Befori (Congo) op 12 juni
1949, ongehuwd, niet wettelijk samenwonende, wonende te 3210 Lubbeek, Geestbeek 19
2) de heer THEYS Frederik , NN831113-101-68, geboren te Tienen op 13 november 1983,
ongehuwd, niet wettelijk samenwonende , wonende te 3300 Tienen, Valkenswaardlaan 36.
- onder de naam "SPINNACO" met zetel te 3300 Tienen, Diestsesteenweg 16, en met een
onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten bedrage van 8.000 euro volstort gestort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
 *de heer Arthur COPPIETERS die stortte in speciën ten belope van 4.000 euro waarvoor hem 50 ten
bedrage van 43,01% volstorte aandelen worden toegekend
 *de heer Frederik THEYS die stortte in speciën ten belope van 4.000 euro waarvoor hem 50 ten
bedrage van 43,01% volstorte aandelen worden toegekend
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni van om 20 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen,behalve voor sommen of bedragen van
vijfduizend euro of meer: dan dient de vennootschap door minstens twee zaakvoerders
vertegenwoordigd te zijn. (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer
Arthur Coppieters en de heer Frederik Theys , beiden voornoemd; ).
     De vennootschap heeft tot doel :
-alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), in de ruimste zin aan vennootschappen en alle andere
ondernemingen en organisatie
-onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing
geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen
en verbouwen, de renovatie, de procuratie, het makelen in onroerende goederen evenals alle andere
(onroerende) verhandelingen in de meest ruime betekenis. Het omvat onder meer bemiddeling bij
aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, beheer
van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, verlenen in opdracht van
de eigenaar of mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen, innen van de huur, beheer van niet-residentieel onroerend goed voor
een vast bedrag of op contractbasis

 *16304342*
Neergelegd
23-02-2016

0648923565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing nemen of
geven, de ruiling, de procuratie en het makelen van enerzijds concessies, octrooien, licenties, know-
how, merken en soortgelijke rechten evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest
ruimte betekenis
-onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering. Het omvat
onder meer het verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia
van derden in verband met vermogensbeheer en beleggingsadvies, bemiddeling inzake krediet en
leningen door makelaars en tussenpersonen.
-het voeren van promotie en projectontwikkeling renovaties in ruimste zin
-het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering
-participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële , industriële, en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere
andere wijze.
-het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel met alle borgstellingen, ontleningen of hypotheken en
inpandgevingen van onroerende goederen; het verlenen van consultancy en engineering bijstand.
Het omvat onder meer: risico-analisten en schadetaxateurs, verzekeringsagenten en –makelaars,
overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen
-tussenpersoon in de handel, als makelaar , als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair, het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking
-het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het
inrichten van tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord
-internationale dealerpolitiek, internationaal productiebeleid, internationale marketing, internationale
sales alsmede consolidatie en coördinatie daaronder met name begrepen het beheer en de
administratieve en personeelsaangelegenheden, algemene en juridische zaken en concernplanning
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële , financiële, producerende
, burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking ,
de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen , op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


