





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR VANDE CASTEELE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorderlaan 98

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 1 december
2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat :
De heer VANDE CASTEELE, Benjamin Eddy Alfonsine, geboren te Schoten op 12 september
1983, wonende te 2900 Schoten, van Beethovenlei 33/0003.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “ADVOCATENKANTOOR VANDE CASTEELE”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters schrijven in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren hun inschrijvingen te
volstorten door inbrengen in speciën:
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VANDE CASTEELE Benjamin, wonende te 2900 Schoten, van Beethovenlei 33/0003,
titularis van honderd (100) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12.400,00.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
Artikel 1: Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt “ADVOCATENKANTOOR VANDE CASTEELE”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 98.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Indien de zetel van de vennootschap zou verplaatst worden en gevestigd worden buiten het
arrondissement Antwerpen zal op dat adres geen kantoor gevestigd worden waar contact met het
cliënteel plaats vindt, zonder de regels voorzien voor de tweede kantoren na te leven (OVB-

 *16324712*
Neergelegd
02-12-2016

0666886084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglement meerdere kantoren).
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die verenigbaar zijn met de
hoedanigheid van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van
mandaten als: bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het aanvaarden van aanstellingen
als curator, het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen van publicaties en het optreden
als scheidsman.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de raad van de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de balie te Antwerpen, en onder meer deze vervat in de Beroepscodex van de
gezegde orde.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advocaat uitoefenen.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende. De vennootschap mag ook alle
handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks in verband mee
staan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
----------------------------------------
Artikel 12: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die advocaat moeten zijn, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
----------------------------------------
Artikel 19: Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 20 juni om 17.00 uur op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.  Indien
gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.  Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.  Deze oproeping
gebeurt principieel bij een ter post aangetekend schrijven, tenzij de bestemmelingen er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om deze via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet
worden verleden.
----------------------------------------
Artikel 23: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 24: Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
III. Vaststelling der oprichtingskosten en slotverklaringen

    1.  De verschijners verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten onder welke vorm
ook,die ten laste zijn van de vennootschap, tengevolge van haar oprichting.
    2.  Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
    3.  De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
    4.  Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
IV. buitengewone algemene vergadering
Na het oprichten van de vennootschap en het vastleggen van de statuten, zijn de comparanten in
buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De vergadering beslist wat volgt:
1. Zaakvoerder(s)
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot
zaakvoerder benoemd de heer VANDE CASTEELE Benjamin, voornoemd.
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaar-den en niet ge-troffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
2. Commissarissen
Op grond van de artikelen 15 en 141 van het Wetboek van  vennoot-schap-pen, acht de vergadering
zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
3. Aanstelling bijzonder gevolmachtigde
Tot bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld: RM Accountants & Belastingconsulenten BVBA,
met zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 19/001, aan wie de macht wordt verleend, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving – met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving – van de vennootschap via de ondernemingsloketten in
het rechtspersonenregister/de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
plichtige.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


