





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUSILIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Venstraat 14

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 28/01/2015 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:

    1.  VENNOTEN:
1. De heer VERBRUGGEN Daniël Theophiel Yolande, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Lange
Venstraat 14, houder van 100 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van
zesduizend honderd vijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
2. Mevrouw CORTOOS Karin Esther Theodora Marguerite, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Lange
Venstraat 14, houder van 100 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van
zesduizend honderd vijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: AUSILIO - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3128 Tremelo (Baal), Lange Venstraat 14
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Algemene audit-activiteiten;
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing
ervan;
- Bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van oplossingen;
- De activiteiten van systeemintegrators;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige uitgeverijen van software;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
- Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
-   Webportalen;
- Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- Verhuur van standaard-programmatuur;
- De organisatie van seminaries, beurzen en congressen;
- Het optreden als tussenpersoon inzake handel in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan

 *16303509*
Neergelegd
10-02-2016

0647979695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddeling in aankoop- en verkoopaangelegenheden, adviesorgaan, commissiehandel en agentuur
zowel in binnen- als buitenlandse handel;
- Het organiseren van ontmoetingen en trainingen voor bedrijven en incentives uit binnen- en
buitenland;
- De aankoop, de verkoop, de verhuring, de ontwikkeling, de handel, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, de import en export van computers, printers, andere kantoormachines,
randapparatuur, telecommunicatie apparatuur, industriële goederen, commerciële goederen en in het
algemeen alle bestaande en in de toekomst nog te ontwikkelen hardware en software en dit zonder
enige beperking, standaardsoftwarepakketten, software op maat, het maken van websites, het
aanbieden van internetdiensten in de ruimste zin van het woord, computertoebehoren,
kantoorbenodigdheden;
- Het geven en organiseren van opleidingen en trainingen;
- Alle activiteiten in verband met catering, zijnde de organisatie van culinaire activiteiten in de
breedste zin, het verzorgen van een volledige traiteurdienst, de organisatie van kookworkshops en
evenementen, de organisatie en begeleiding van culinaire reizen, het verstrekken van bereide
maaltijden en kleine eetwaren voor meestal eenmalige gebeurtenissen (event- en partycatering)
zoals: bruiloften, feesten, recepties, banketten, cocktails, lunches en andere speciale feestelijke
gelegenheden;
- Artistieke activiteiten in de ruimste zin, zijnde decorontwerp, decorbouw en decorschilder voor film,
televisie en theater, fotoreportages in de ruimste zin, waaronder begrepen, zonder hiermee
beperkend te willen zijn: journalistieke fotografie, artistieke fotografie, reportagefotografie,
portretfotografie, setfotografie, bedrijfsreportages, productfotografie, modefotografie, nabewerking
van foto’s, grafisch ontwerp, verkoop van kunstwerken voortkomend uit artistieke activiteiten, aan- en
verkoop van kunstwerken, uitbating van een fotostudio, organisatie van artistieke en fotografie-
workshops, organisatie en begeleiden van fotografische reizen;
- Het verzorgen van bijkomende activiteiten, zijnde de uitbating van een Bed & Breakfast met
verzorging van maaltijden voor gasten, de uitbating van een hotel en/of restaurant;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, enkel in eigen naam en voor eigen rekening.  Het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties; in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen.  Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen;
Deze formuleringen omvatten eveneens al wat in de sectoren waarin de onderneming actief zal zijn,
gebruikelijk is of zou worden.
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden of
als tussenpersoon, makelaar of anderszins, en zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden en alle roerende goederen met hypotheek bezwaren.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel. Onder
de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle handelingen
gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een januari tweeduizend
zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 18.550 EURO verdeeld in 200 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.200 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BANK J. VAN BREDA & C°.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: De heer
VERBRUGGEN Daniël Theophiel Yolande, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Lange Venstraat 14,
voornoemd, die zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering, hierover anders beslist.
Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd, de heer VERBRUGGEN Daniël Theophiel Yolande,
wonende te 3128 Tremelo (Baal), Lange Venstraat 14, welke gelast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder/bestuurder, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid AUSILIO, in elke vennootschap waarin de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid AUSILIO een bestuursmandaat uitoefent.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één april tot eenendertig maart van het volgende jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot eenendertig maart tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de tweede dinsdag van september om 20.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BBP & PARTNERS" met zetel te 3140 Keerbergen, Tremelobaan 122,
vertegenwoordigd door de heer PROOST Jan, en aan eenieder erkend ondernemingsloket, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


