





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : All Wood and Garden

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Cretenlaan 18

2627 Schelle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op achttien februari tweeduizend
zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming All Wood and Garden, met maatschappelijke zetel te 2627 Schelle, Frans Cretenlaan 18
door:
De Heer BAETEN Kristof Albert Anna, geboren te Lier op veertien september negentienhonderd
vijfenzeventig, en zijn echtgenote Mevrouw KOUWIJZER Cindy Jeannine Leo, geboren te
Borgerhout op eenendertig maart negentienhonderd negenenzeventig, samen wonende te 2627
Schelle, Frans Cretenlaan 18.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen met een toegevoegd intern
gemeenschappelijk vermogen blijkens huwelijkscontract verleden voor geassocieerd notaris Annelies
Verstraete te Sinaai op twee juni tweeduizend en acht, ongewijzigd tot op heden, naar zij verklaren.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de heer BAETEN Kristof, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zestienduizend zevenhonderd veertig euro (€ 16.740), waarvoor hem negentig (90) aandelen worden
toegekend.
2. mevrouw KOUWIJZER Cindy, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860), waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE32 3631 5817 4102 bij ING geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “All Wood and Garden” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op elf februari tweeduizend zestien dat door mij
notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam All Wood and Garden.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2627 Schelle, Frans Cretenlaan 18.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de teelt van planten bestemd om te worden overgeplant, zoals struiken, heesters, sierbomen,

 *16304023*
Neergelegd
18-02-2016

0648802217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enzovoort;
- de teelt van zoden om te verplanten;
- het snoeien van heggen en bomen;
- de exploitatie van irrigatiesystemen;
- de verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
- houtteelt in het algemeen; aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van
bossen en andere houtopstanden;
- bosboomkwekerij, inclusief het kweken van kerstbomen;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- het aanleggen van terrassen en tuinpaden;
- het plaatsen van tuinomheiningen zowel in hout, beton, metaal of  kunststof;
- het plaatsen van tuinpoorten, garagepoorten in hout, beton, metaal of  kunststof;
- de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort;
- de montage van serres, veranda’s, en dergelijke, in hout of kunststof;
- de kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik;
- het ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- het aanleggen  en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout;
- alle diensten, verwant aan de bosbouw en de bosexploitatie;
- gespecialiseerde detailhandel in bloemen en planten, zaden en kunstmeststoffen;
- de productie van en het plaatsen van tuinhuizen;
- de afwerking van gebouwen, zowel na nieuwbouw als renovatie ondermeer omvattende schilder-
en behangwerken, gyprocwerken, plamuurwerken en bezettingswerken.
- schrijnwerk buiten en binnen, zowel na nieuwbouw als renovatie;
- dakwerkzaamheden en de bouw van daken;
- isolatiewerkzaamheden;
- algemene bouwinstallatie;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- gevelreiniging;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- ruimen van bouwterreinen.
Al deze activiteiten dienen in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd, met inbegrip van alle
nevenactiviteiten en ondersteunende activiteiten. Al deze werkzaamheden kunnen worden gedaan in
het binnen- en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, onder de vorm van
kleinhandel, groothandel, als tussenpersoon, via commissie of eender welke andere vorm van
samenwerking.
De vennootschap heeft tevens tot doel: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot gebouwde en niet-gebouwde
onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren verkavelen, prospecteren, (gratis) ter beschikking stellen (aan de
zaakvoerder) en uitbaten van gebouwde en niet-gebouwde onroerende goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer BAETEN Kristof Albert Anna, geboren te Lier op veertien september negentienhonderd
vijfenzeventig, wonende te 2627 Schelle, Frans Cretenlaan 18, die verklaart de opdracht te
aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
dinsdag van de maand juni tweeduizend zeventien om veertien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
Accountantskantoor Op de Beeck & Verelst te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3,
vertegenwoordigd door de Heer Ivan Konings, wonende te 2547 Lint, Bouwenstraat 10.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


