





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Kevin Gmelig Meijling, dermatoloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Belegstraat 11

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 27 oktober
2016, vóór registratie dat : de Heer GMELIG (zich noemende en schrijvende MEIJLING volgens de
geboorteakte) Kevin Alexander, geboren te Den Helder (Nederland), op 10 september 1978, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Belegstraat, 11, een burgerlijke
vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “Dr. Kevin Gmelig Meijling, dermatoloog", met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Belegstraat, 11. Doel : De vennootschap heeft tot doel de
uitoefening van de geneeskunde op het gebied van de dermatologie, door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer. De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening
van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt. De
vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen
verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd. De vennootschap waakt erover dat
de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en administratieve
voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke
discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de
diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim
behouden blijven. De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de
uitoefening van hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële
beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie. De
vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het
door hun beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in
de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen. De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen
die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De
vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Kapitaal :
€ 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden mits storting verricht op een bijzondere

 *16322218*
Neergelegd
27-10-2016

0665578663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening met nummer BE37 7360 2784 5128 bij KBC BANK.  Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die arts-vennoten zijn en gemachtigd
om de geneeskunde in België uit te oefenen. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap : de Heer GMELIG
(zich noemende en schrijvende MEIJLING) Kevin, voornoemd.  De opdracht kan hernieuwd worden.
Zijn opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal opgenomen worden in een
afzonderlijke schriftelijke overeenkomst tussen de vennootschap en de zaakvoerder om vervolgens
voorgelegd te worden aan een eerstvolgende buitengewone algemene vergadering die hierover zal
besluiten. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt
afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel,
op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag,
dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van
het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan
Mevrouw Johanna IMBRECHTS, wonende te 2960 Brecht, Rozenlaan, 16 en/of Mevrouw Kristien
VAN GULCK, wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei, 28 met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig..
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


