





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADD Création

Avenue Louise 380
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-
Gilles, le 1er août 2016, Monsieur BISOFFI Cédric, domicilié à 59167 Lallaing (France), rue
Faidherbe, 164 et Madame LENOIR Sylviane, domiciliée à 59167 Lallaing (France), rue Faidherbe,
164, ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « ADD Création », au
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) et dont le siège sera établi à Ixelles (1050
Bruxelles), avenue Louise, 380.
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) est représenté par cent (100) parts
sociales souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Monsieur BISOFFI Cédric : nonante-neuf parts sociales                                 
99
2. Madame LENOIR Sylviane : une part sociale
1
Ensemble : cent parts sociales représentant l’intégralité du capital social.
100
Chaque part sociale a été  libérée à concurrence d’un/tiers sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6.200 €) se trouve à la disposition de la société.
Les statuts stipulent notamment ce qui suit :
II. STATUTS
FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée: « ADD
Création ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), avenue Louise, 380.
OBJET  
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
              Toute activité relevant du secteur des travaux publics et privés ainsi que du bâtiment, en
qualité d'entrepreneur général ou en sous-traitance, en ce compris notamment l'étude et la
réalisation de tout travail de construction, de démolition, de rénovation, décoration, agencement et
ameublement, d'entretien de tous bâtiments et édifices, l'étude et la réalisation de décorations tant
intérieures qu'extérieures ;
La constitution et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu'en droits réels
immobiliers, notamment l'achat, la vente, l'échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l'expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tout biens immobiliers et en général de quelque
nature, situés en Belgique ou à l'étranger.
L'acquisition, la vente ou l'échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce compris
notamment la constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte

 *16316372*
Déposé
03-08-2016

0660677391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

propre uniquement ;
L'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par vole d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite.
L'achat, la vente l'importation, l'exportation en gros et au détail de voitures d'occasion, et
d'accessoires d'automobiles (en ce compris les pièces détachées).
Le commerce de détail en articles de fleurs, la décoration florale, le commerce de détail de tous
articles de décoration ;
L’importation en gros dans les articles de fleurs et accessoires floraux ;
L’import-export de toutes matières liées aux activités susdites ;
Toutes activités se rapportant au bâtiment ainsi que la plomberie, l’électricité et le jardinage ;
La construction, le parachèvement et la finition de toute construction immobilière ;
L’exécution de techniques spéciales en matières de construction, dont entre autres, électricité,
sanitaire, chauffage et conditionnement d’air (FVAC) ;
L’étude et la coordination ;
Tous travaux de peintures, de tapisserie et de garnissage, la pose de revêtements muraux et de
sols, la pose de cloisons amovibles et de faux plafonds ;
Tous travaux de nettoyage et de désinfection, notamment de maisons, locaux, meubles et objets
divers ;
Tous travaux d’isolation thermique et acoustique ;
Le déblayage des chantiers, le marquage à la peinture des chaussées et des aires ou parcs de
stationnement ;
Les travaux de ferraillage et pose de coffrage ;
La pose de chape ;
Le montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail ;
L’exécution de travaux de rejointoiement ;
La mise en œuvre dans les bâtiments ou d’autres objets de construction de matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et anti- vibratile ;
Les travaux d’installation générale ;
Le montage de menuiseries extérieures et intérieures métallique: portes, fenêtres, dormants de
portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements pour magasins, et cætera;
Le montage de cloisons mobiles, le revêtement de murs, de plafonds, et cætera, métallique ;
Le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles métalliques, et
cætera ;
Le montage de portes blindées et de portes coupe-feux, et métalliques ;
Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments ;
Le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux ;
Les autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments ;
La location avec opérateur de matériel de construction ;
La peinture intérieure et extérieure des bâtiments ;
Le traitement des murs avec des produits hydrofuges ;
             La peinture d’ossatures métalliques ;
    La vente, le placement, l’aménagement et la décoration de piscines intérieures et extérieures.
Conseils en achat, expertise des volumes et potentiels des biens immobiliers ;
Accompagnement dans les formalités administratives architecturales (déclaration de travaux, permis
de construire) ;
Réalisations de plans divers au service des professionnels et particuliers ;
Etude et conception globale des travaux à réaliser ;
Devisage des travaux projetés ;
Bureau de dessins techniques/industriels ;
Pilotage et conduite des travaux ;
Prestations commerciales, mise en relations entre entreprises et/ou particuliers.
La société pourra également :
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées
que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation ;
- se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités ;
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements; que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
- exercer la fonction de gérant, d'administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ainsi que; toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d'une manière générale, faire en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
Indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à favoriser ou développer la réalisation.
Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales et leur prodiguer des
avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien,  de nature à favoriser son objet social ou à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut exercer ses activités en tant qu'associé et/ou gérant d'une société civile
professionnelle, multi professionnelle ou interprofessionnelle, ayant éventuellement adopté la forme
juridique d'une société commerciale et dont l'objet social est semblable, similaire ou analogue au
sien.
Elle peut prendre des participations et intérêts, directement ou indirectement, dans toutes sociétés
qui développent des activités similaires, équivalentes ou connexes à sa propre activité, soit en
Belgique, que dans les autres territoires, liquider ou céder des participations
Elle peut prendre des participations et intérêts, directement ou indirectement, dans des sociétés
entreprises et opérations mobilières ou immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer ces
participations et les financer.
Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
Cette énumération n'est pas limitative. Il est toutefois précisé que la société n'exercera aucune
activité réglementée par la loi du six avril mil neuf cent nonante-cinq relative au statut des entreprises
d'investissement et à leur contrôle, aux intermédiaires et conseillers en placements.
La société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation soit dans un optique de
rendement locatif ou financier.
La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut être gérant, administrateur, liquidateur d'autres sociétés quel que soit leur objet social et/ou
délégué à la gestion journalière. Ce mandat pourra être rémunéré ou gratuit.
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune une fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en espèces.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers lors de la constitution de la société.
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres. 
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac-tion, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour
pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des
pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation
en qualité de représentant.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion
nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en
défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.  
SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert-comptable dont la
rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à 18
heures.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les associés réunis en assemblée générale prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
3. Gérance :
a. L’assemblée générale décide de fixer le nombre de gérant à un ;
b. Nomme à cette fonction, Monsieur BISOFFI Cédric, ci-avant plus amplement qualifié, qui déclare
accepter et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose ; 
c. Décide que le mandat de gérant ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée
générale.
d. de ne pas nommer un commissaire.
Monsieur BISOFFI Cédric peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
4. Reprise d'engagements :
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis le 24 juin 2016 par Monsieur BISOFFI Cédric, précité, au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
5. Les associés réunis en assemblée générale donnent tous pouvoirs à  la société civile sous forme
de société privée à responsabilité limitée « BCH & Partners », R.P.M. Bruxelles 0842 476 177, ayant
son siège à 1050 Bruxelles, avenue Louise 380, avec pouvoir de substitution aux fins de faire le
nécessaire quant à l'immatriculation de la société à la Banque Carrefour des Entreprises et auprès
de l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire
 
Déposé en même temps : 1 expédition, 1 procuration, 1 attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


