





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aux Merveilleux de Fred Gent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mageleinstraat 38

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op vierentwintig oktober tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd
worden
 
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Aux Merveilleux de
Fred Gent 
2. Zetel :Mageleinstraat 38 - 9000 Gent
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – volstorting van de aandelen
A. "UN MONDE MERVEILLEUX", ‘Société par actions simplifiée’, met maatschappelijke zetel te F-
59270 Bailleul (France), 2609 Route de Locre, ingeschreven in het register van handel en nijverheid
en vennootschappen te Dunkerque, onder het nummer 793 259 359 – voor tweeënvijftig (52)
aandelen ofwel tweeënvijftig tweeënvijftigduizend euro (€ 52.000,00), volledig volstort bij de
oprichting;
B. De Heer Xavier LEMAIRE, wonende te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 99 /0001 - voor
vierentwintig (24) aandelen, of vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00), volledig volstort bij de
oprichting;
C. De Heer Aurélien ALLOY, wonende te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 99 /0001 - voor
vierentwintig (24) aandelen, of vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00), volledig volstort bij de
oprichting.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende stilzwijgende of uitdrukkelijke beslissing van
de algemene vergadering.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zaakvoerders zijn, het college van zaakvoerders is bevoegd
om alle rechtshandelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap met uitzondering van deze bij de wet voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn, met uitzondering van handelingen van dagelijks bestuur, waarvoor elke der

 *16321988*
Neergelegd
25-10-2016

0664935790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders beschikt over de bevoegdheid om individueel te handelen. De zaakvoerders hoeven
ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een voorafgaande beraadslaging
van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of ministeriële ambtenaren en
hypotheekbewaarders.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.
7.b. Zaakvoerders :
Onmiddellijk is de algemene vergadering van de nieuwe vennootschap bijeen gekomen, en hebben
zij besloten aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
-         De ‘société par actions simplifiée’ "UN MONDE MERVEILLEUX", met maatschappelijke zetel
te F-59270 Bailleul (Frankrijk), 2609 Route de Locre,
Als vast vertegenwoordiger zal optreden : de Heer Frédéric Bernard Marie VAUCAMPS, wonende te
F-59270 Bailleul (Frankrijk), 2609 Route du Locre.
-         De Heer LEMAIRE Xavier Frédéric Nicolas, en
-         De Heer ALLOY Aurélien Patrice François, samenwonende te 8300 Knokke-Heist,
Lippenslaan 99 bus 1.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één augustus tot eenendertig juli. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig juli tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de tweede maandag van januari op de maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Uitbating van een bakkerij, patisserie, theesalon, koffiehuis en alle andere activiteiten van verkoop
van etenswaren, bestemd voor verbruik ter plaatse of om mee te nemen;
- Groot- en detailhandel in brood en banketbakkerswerk en andere horeca-producten, dit in de meest
ruime zin;
- Uitbating van diezelfde activiteiten onder de vorm van een licentie, franchise en elke andere vorm
van commerciële samenwerking, zelfs als commissionair;
- De oprichting en uitbating van bakkerijen, patisserieën, theesalons, koffiehuizen en alla andere
activiteiten van verkoop van etenswaren, bestemd voor gebruik ter plaatse of om mee te nemen.
- De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere
voedingswaren in de ruimste zin van het woord.
- De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van: bakkerijen, patisseries, theesalons,
verbruiksalons en snackbars en alle activiteiten die ermee  verband houden.
- Het verkopen van voeding voor verbruik ter plaatse of om mee te nemen.
- De groot-en kleinhandel van alle producten dienstig in de horeca en in het bijzonder met betrekking
tot bakkerijen, patisseries, theesalons, verbruiksalons en snackbars in de meest ruime zin.
- Het uitbaten van bakkerijen, patisseries, theesalons, verbruiksalons, af-haalpunten voor brood,
traiteurs.
- Het verkopen van voeding voor verbruik ter plaatse of om mee te nemen.
- Managementactiviteiten en tussenpersoon in de handel.
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
 
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
Er werd door de aangestelde zaakvoerders volmacht verleend aan de BVBA LUMINAD, Hoge
Voetweg 14 te 8560 Gullegem, met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis NV Kantoor Brugge.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


