





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vanhee Painting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dentergemstraat 118

8780 Oostrozebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 24 augustus 2016, ter
registratie, blijkt dat:
De heer VANHEE Mathias, geboren te Izegem op 9 mei 1991, wonende te 8780 Oostrozebeke,
Dentergemstraat 118,,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd 'Vanhee
Painting'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8780 Oostrozebeke, Dentergemstraat 118.
2. De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als doel:
-de vervaardiging, aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
-de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
-projectontwikkeling, bouwpromotor;
-algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van
gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en
coördinatie ervan;
-het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden;
-het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen;
-het uitvoeren van metselwerk;
-onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de
formule van “sleutel op de deur”;
-de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
-de bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
-het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
-het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren;
-het bouwen en reinigen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen,
sierschouwen;
-schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen;

 *16317402*
Neergelegd
25-08-2016

0661714994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-vervaardiging van meubels;
-plaatsen van metalen constructies;
-aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen;
-het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
-het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen;
-het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
-de bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen;
-alle lood- en zinkwerk;
-isolatiewerkzaamheden en voegwerken;
-loodgieterwerk;
-de installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
-installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair;
-vloerafwerking en wandbekleding;
-het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
-het plaatsen van vloer- en wandtegels;
-tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
-plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
-stukadoorswerk en het plaatsen van chapes;
-schilderwerken en glaszetten;
-het behangen en stofferen;
-het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas;
-algemene electriciteitswerken, met inbegrip van electromechanica, domotica en electrische
verwarming;
-het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen;
-het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-de installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
-de installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders;
-de installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens;
-de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
-bouwrijp maken van terreinen;
-grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden
in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
-verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond;
-de installatie van particuliere zwembaden;
-gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-toezien op de bouwwerkzaamheden;
-schoonmaakactiviteiten;
-alle klusjes;
-reparatie van diverse artikelen;
-bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur;
-overige bouwactiviteiten;
-het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
-het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
-het beheer van financiële activa;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
3. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de heer Mathias VANHEE werd ingeschreven op alle honderd (100) aandelen, waarop
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volstort.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om 20.00
uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 31 december 2017,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni het jaar
2018, om 20.00 uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 2 januari 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld, voor onbepaalde duur,
De heer Mathias VANHEE voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOLMACHT KBO – ONDERNEMINGSNUMMER
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Comm. V. LeasService te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, ondernemingsnummer BE 0821.029.477 om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van de KBO voor het bekomen van het enig ondernemingsnummer,
voor het vervullen van de formaliteiten inzake de Belasting op de Toegevoegde Waarde, voor het
verwezenlijken van de inschrijving bij het Sociaal Verzekeringsfonds,….
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


