





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOON-en ZORGRESIDENTIE PURA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arthur Odevaertstraat 5

9688 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor mij, Veerle DE RECHTER, geassocieerd notaris, lid van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
genaamd « MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde notarissen », met maatschappelijke zetel te
Lokeren, ondernemingsnummer 0651.904.930 Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde, op 15
november 2016, aangeboden ter registratie, blijkt dat volgende personen :
1. Mevrouw VAN GEERT, Clair, wonende te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18.
2. De heer DHONT, Fabian Wilfried, wonende te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18.
3. "Woon- en Zorgresidentie PURA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
zetel te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Dendermonde onder het nummer BTW BE 0646.682.568, opgericht bij akte verleden voor
notaris Jean MATTHYS te Lokeren op 14 januari 2016, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 19 januari 2016 onder nummer 16301369, waarvan de statuten sindsdien
niet gewijzigd werden.
verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk die zij verklaren op te richten onder de naam:
WOON-en ZORGRESIDENTIE PURA.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris  een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 18 oktober 2016 en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
ZESDUIZEND TWEEHONDERD  EURO (€ 6.200,00) verantwoorden.
Het kapitaal bedraagt ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) vertegenwoordigd door
honderd vierentwintig (124) aandelen op naam met een nominale waarde van elk vijftig euro (€
50,00).
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd vierentwintig (124)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw VAN GEERT Clair, wonende te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18, titularis van
éénenzestig (61) aandelen, volstort ten belope van drieduizend vijftig euro (€ 3.050,00).
2. De heer DHONT Fabian, wonende te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18, titularis van éénenzestig
(61) aandelen, volstort ten belope van drieduizend vijftig euro (€ 3.050,00).  
3. Woon- en Zorgresidentie PURA BVBA, met zetel te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18, titularis van
twee (2) aandelen, volstort ten belope van honderd euro (€ 100,00).  
Totaal : honderd vierentwintig (124) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE74 0689 3070 3307 geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 24 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.

 *16323831*
Neergelegd
22-11-2016

0666565984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 1 Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk. Haar naam luidt WOON-en
ZORGRESIDENTIE PURA.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk" of
door de afkorting "CVBA-VSO", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2 Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9688 Maarkedal (Schorisse), Arthur Odevaertstraat 5.
De raad van bestuur is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen op te richten zowel in
België als in het buitenland.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats in België worden
overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 4 Sociaal oogmerk
De vennootschap is een vennootschap met een sociaal oogmerk en is derhalve, onver-minderd de
algemene regels van toepassing op coöperatieve vennootschappen met be-perkte aansprakelijkheid,
onderworpen aan de bijzondere bepalingen van artikelen 661 tot 669 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het sociale oogmerk dat de vennootschap nastreeft bestaat hierin:
Doelgroep
Woon- en zorgresidentie PURA biedt woon- en dagondersteuning aan volwassen personen met een
lichte tot matige mentale beperking die niet in het gewone arbeidscircuit aan het werk kunnen.
Wanneer thuis wonen als gevolg van bovenstaande beperking, eventueel met bijkomende problemen
moeilijk wordt, kan een residentiële opvang in residentie PURA een oplossing bieden.
Residentie Pura biedt voor de bewoners tevens dagondersteuning aan, zowel in de vorm van
groepsdagbesteding als individuele dagbesteding.
Naast het voltijds verblijven in onze residentie is er tevens de mogelijkheid tot semi-residentiële
opvang door middel van het uitgebreid aanbod aan dagbesteding, dit in de voor- en/of namiddag.
Woonondersteuning
De woonondersteuning (residentieel), wordt aangeboden in één van de drie eenheden, leefgroepen
genoemd.
De leefgroepen worden heterogeen samengesteld qua leeftijd en geslacht. De gezellige en
authentiek ingerichte leefgroepen geven een gevoel van warmte en huiselijkheid en zijn aangepast
aan de noden van de bewoner. De dagelijkse zorgondersteuning in onze leefgroepen dragen, naast
deze huiselijkheid, bij tot een goede begeleiding en algemeen welbevinden van onze bewoner.
Er wordt samen met de bewoner gezocht naar een gepaste ondersteuning / begeleiding waarbij de
bewoner zich kan ontplooien en zich thuis voelt.
In de residentie is gedurende de nacht steeds een inslapende nachtdienst aanwezig.
Dagondersteuning
Deze ondersteuning wordt voorzien zowel onder de vorm van groeps- als individuele activiteiten.
De klemtoon van de dagondersteuning richt zich op de activiteiten toepasbaar in het dagelijkse
leven, de wensen en mogelijkheden van de bewoner.
Hiervoor wordt bij elk individu een persoonlijk begeleidingsplan opgemaakt in overleg met de
bewoner/zorgvrager – familie en eventueel vrienden en kennissen.
De vennoten verklaren door deze vennootschap voor zichzelf geen of slechts een beperkt
vermogensvoordeel na te streven.
Zij verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de rechtstreekse vermogensvoordelen wettelijk beperkt
worden en dat onrechtstreekse vermogensvoordelen verboden zijn.
Artikel 5 Doel  
Specifiek met het oog op het nastreven van een ‘sociaal oogmerk’ wordt het doel van de
vennootschap als hierna bepaald:
Het voorzien van residentiële, semi-residentiële en ambulante dienstverlening voor volwassen
personen met een beperking. Hierbij wordt huisvesting en ondersteuning aangeboden waarbij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kwaliteit van het leven centraal staat. Zij zal instaan tot het bekomen van het zo belangrijke gevoel
voor elk individu: het gevoel van maatschappelijke integratie, waarbij verborgen talenten zoveel als
mogelijk naar boven worden gehaald.
Zij heeft tot doel zich op een deskundige wijze in te zetten voor aangepaste woonvoorziening, tevens
zorg- en uitgebreid aanbod aan dagbesteding(en) te voorzien en deze op maat te verschaffen aan
personen met een beperking.
Zij kan alle activiteiten stellen, activiteiten ontplooien als algemeen alle middelen aanwenden die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan ter uitvoering
van wat hiervoor bepaald is, onder meer alle zakelijke rechten laten gelden, in huur nemen,
verhuren, personeel aanwerven als fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen om haar
doel te rechtvaardigen. Zij kan in die zin ook, op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen om dit doel
te bereiken.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en alle om het even
welke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de
bevordering van haar doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen,
inschrijvingen of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het doel dat van de vennootschap
bevordert. Zij mag leningen toestaan aan en waarborgen stellen voor derden.
Het doel kan worden gewijzigd bij besluit van de algemene vergadering, gehouden ten overstaan van
een notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6 Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste kapitaal bedraagt ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) vertegenwoordigd
door honderd vierentwintig (124) aandelen op naam met een nominale waarde van elk vijftig euro (€
50,00).
Het is volledig geplaatst en volstort bij de oprichting.
Het vast kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit van de algemene
vergadering.
Het veranderlijke kapitaal wordt verhoogd respectievelijk verminderd door toetreding respectievelijk
uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen
geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 7 Vennoten
De vennoten zijn de oprichters, aangewezen in de oprichtingsakte, en al wie later toe-treedt en
daartoe één of meer aandelen onderschrijft.
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd :

    1.  het overlijden;
    2.  de definitieve volledige werkonbekwaamheid;
    3.  het terugtrekken;
    4.  de uitsluiting;
    5.  het kennelijke onvermogen;
    6.  het faillissement;
    7.  de onbekwaamverklaring.
Artikel 8 Aansprakelijkheid van vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennoot-schap en zijn
evenmin gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap voor een groter bedrag dan
hun inbreng.
Artikel 9 Concurrentieverbod
Door zijn toetreding tot de vennootschap onderschrijft de vennoot de afspraak om zich tijdens zijn
lidmaatschap en gedurende een periode van twee jaar na het beëindigen daarvan te onthouden van
elke werkzaamheid die de vennootschap cliëntèle of perso-neelsleden zou kunnen onttrekken.
Artikel 10 Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden dat op de eer-ste bladzijde
de akte van oprichting van de vennootschap bevat en vervolgens de ver-melding van :
1. naam, voornamen, beroep en woonplaats van de vennoten;
2. de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. de bedragen door ieder van hen gestort of teruggenomen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. het aantal aandelen alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbeta-lingen en de
overgangen van
aandelen, met opgave van de datum.
Artikel 11 Aandeelbewijs
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam waarin de
naam van de vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de
houder worden opgegeven. Dit bewijs wordt ondertekend door de houder en door degene die als
vertegenwoordiger van de vennootschap optreedt en tekent.
Het aandeelbewijs vermeldt de bedragen die de houder heeft gestort of teruggeno-men in
chronologische volgorde. Die aantekeningen worden afhankelijk van het geval door de
vertegenwoordiger van de vennootschap of door de houder ondertekend en gel-den als kwijting.
Artikel 12 Toetreding van nieuwe vennoten
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding van nieu-we vennoten zal de
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen beslissen hoeveel aandelen
deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven en te-gen welke prijs.
Voormelde regeling is niet van toepassing op personeelsleden die voldoen aan de vereisten van
artikel 661, 7° van het Wetboek van Vennootschappen namelijk de perso-neelsleden die door een
arbeidsovereenkomst met de vennootschap zijn verbonden en volledig handelingsbekwaam zijn.
Deze hebben het recht om uiterlijk één jaar na hun in-dienstneming door de vennootschap de
hoedanigheid van vennoot te verkrijgen door het verwerven van één of meer aandelen.
Het personeelslid dat aan hoger vermelde voorwaarden beantwoordt en de hoeda-nigheid van
vennoot wil verkrijgen, moet daartoe een verzoek richten aan de raad van bestuur met vermelding
van het aantal aandelen dat hij wenst te onderschrijven. De al-gemene vergadering beslist over het
aantal aandelen dat aan het betrokken personeels-lid zal toegekend worden. Er moet minstens één
aandeel toegekend worden, maar anderzijds mag dit aantal niet hoger zijn dan het aantal waarom
het personeelslid vroeg in zijn verzoek gericht aan de raad van bestuur. De prijs tegen dewelke de
aandelen aan het personeelslid worden toegekend, wordt bepaald door de algemene vergadering op
basis van de laatste jaarbalans.
Artikel 13 Terugtrekken van vennoten
De vennoten kunnen zich uit de vennootschap terugtrekken mits het akkoord van de al-gemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering hoeft de redenen
van haar beslissingen niet op te geven.
Personeelsleden die tevens vennoot zijn en niet langer door een arbeidsovereen-komst met de
vennootschap zijn gebonden, hebben het recht uiterlijk één jaar na het ein-de van hun
arbeidsovereenkomst uit te treden uit de vennootschap zonder dat zij daartoe de instemming
behoeven van de algemene vergadering. Zij zullen hun wens om uit te treden kenbaar moeten
maken aan de raad van bestuur.
De aan de uittredende vennoot toekomende vergoeding wordt bepaald door de alge-mene
vergadering op basis van de laatste jaarbalans zonder dat deze hoger mag zijn dan de door de
uittredende vennoot gedane inbreng of de prijs van toetreding destijds door hem betaald.
Artikel 14 Uitsluiten van vennoten
Iedere vennoot kan om een gegronde reden uitgesloten worden. De algemene vergade-ring beslist
over de uitsluiting met gewone meerderheid van stemmen. Zij moet de ven-noot om wiens uitsluiting
verzocht wordt, per aangetekende brief op de hoogte brengen van het voorstel tot uitsluiting en moet
dit motiveren. De vennoot in kwestie kan binnen de maand die volgt op het versturen van deze
aangetekende brief zijn eigen opmerkin-gen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de
algemene vergadering. Indien hij er in dit geschrift om verzoekt, moet hij gehoord worden.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opge-maakt en getekend
door het orgaan dat belast is met het bestuur van de vennootschap. Dat proces-verbaal vermeldt de
feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het
aandelenregister. Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen en door
middel van een ter post aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
De aan de uitgesloten vennoot toekomende vergoeding wordt vastgesteld op de wij-ze als bepaald in
voorgaand artikel.`
Artikel 15 Overdracht van aandelen aan vennoten
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten. Overdracht aan een derde kan
nochtans geldig tot stand komen indien aan de ene kant de vennoot de for-maliteiten naleeft,
voorgeschreven voor zijn uittreding uit de vennootschap, en aan de andere kant de derde, vooraf of
terzelfdertijd als vennoot aanvaard wordt door de ven-nootschap.
Artikel 16 Inpandgeving van aandelen
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
Artikel 17 Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers recht op uitkering
van de waarde van zijn aandeel zoals die zal blijken uit de balans van het boek-jaar waarin het
vennootschapscontract beëindigd wordt en zonder dat deze waarde ho-ger mag zijn dan deze door
de betrokken vennoot in de vennootschap ingebracht of door hem betaald bij zijn toetreding.
Artikel 18 Persoonlijke gebondenheid
Gedurende vijf jaar te rekenen vanaf zijn uittreding of zijn uitsluiting – tenzij indien de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt – en binnen de grenzen van zijn verbintenissen als vennoot, blijft de
uitgetreden of uitgesloten vennoot persoonlijk instaan voor alle verbin-tenissen die de vennootschap
aangegaan heeft vóór het einde van het jaar waarin zijn uittreding, uitsluiting of gedeeltelijke
terugneming zich heeft voorgedaan.
Artikel 19 Bestuur – Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten min-ste drie
leden, verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering en voor een duur bepaald door
de algemene vergadering. De bestuurder is na verstrijken van het mandaat herkiesbaar.
Artikel 20 Voorzitter
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
Artikel 21 Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stel-len die nodig
hetzij nuttig zijn bij verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ongeacht de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur – met name over-leg, leiding en
toezicht – kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verde-len.
Artikel 22 Externe vertegenwoordingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Ongeacht de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als col-lege wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en bui-ten rechte, door twee
bestuurders die samen optreden.
Artikel 23 Commissaris
Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris te benoemen,
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
De algemene vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijde kan ontslaan.
Artikel 24 Dag, uur en plaats
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar sa-menkomen
op vijftien juni om 20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Bij een dringende aangelegenheid kan te allen tijde een bijzondere algemene verga-dering
bijeengeroepen worden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is. De vennoten worden
hieromtrent geïnformeerd in de oproepingsbrief.
Artikel 25 Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
Artikel 26 Stemrecht
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Overeenkomstig artikel 661, 4° van het Wetboek van Vennootschappen mag nie-mand aan de
stemming deelnemen voor meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de
vertegenwoordigde aandelen en voor meer dan een twintigste wan-neer één of meer van de
vennoten die aan de vergadering deelnemen de hoedanigheid hebben van personeelslid van de
vennootschap.
Artikel 27 Bijzondere algemene vergadering – Statutenwijziging
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze beraadslagen
en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen duidelijk omschreven aan-gegeven zijn in de oproeping,
en als de aanwezigen ten minste de helft van het maat-schappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging wordt enkel aanvaard mits goedkeuring door drie vierden van de stem-men.
Artikel 28 Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van ieder boekjaar ziet de raad van bestuur erop toe dat een inventaris wordt
opgemaakt met de opgave van de roerende en onroerende goederen, van de schulden en
inschulden van de vennootschap waarbij in aanhangsel een samenvatting gevoegd is van al haar
verbintenissen, evenals van de schulden van de bestuurder(s) en commissaris(sen) tegenover de
vennootschap. Op hetzelfde tijdstip worden de ven-nootschapsgeschriften en het dienstjaar
afgesloten. De raad van bestuur stelt de jaarre-kening en de resultatenrekening op waarin de nodige
afschrijvingen en voorzieningen gedaan worden.
De raad van bestuur zal overeenkomstig artikel 661, 6° van het Wetboek van Ven-nootschappen
ieder jaar een bijzonder verslag uitbrengen over de wijze waarop de ven-nootschap toezicht heeft
uitgeoefend op de verwezenlijking van haar sociaal oogmerk. Meer bepaald moet uit dit verslag
blijken dat de uitgaven van investeringen, werkings-kosten en bezoldigingen bestemd waren om de
verwezenlijking van het sociale oogmerk van de vennootschap te bevorderen. Dit bijzonder verslag
moet toegevoegd worden aan het jaarverslag dat overeenkomstig de artikelen 95 en 96 van het
Wetboek van Vennoot-schappen moet worden opgesteld.
Artikel 29 Winstverdeling
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als en
in de mate waarin dit wettelijk verplicht is. Het saldo blijft ter beschikking van de algemene
vergadering, die over de bestemming mag besluiten als volgt :
De algemene vergadering mag van de nettowinst een uitkering toekennen aan de vennoten. Deze
mag niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning in uitvoering van de Wet van 20 juli
1955 houdende instelling van een Nationale Raad van de Coöperatie, toegepast op het werkelijk
gestorte bedrag van de aan-delen. In geen geval mag aan de vennoten, rechtstreeks noch
onrechtstreeks, een hogere deelname in de winst toegekend worden.
Het saldo van de winst zal overeenkomstig het besluit van de algemene vergade-ring overgebracht
worden op de rekening van het volgende jaar of bestemd worden voor de verwezenlijking van het
sociale oogmerk van de vennootschap.
Er mag geen uitkering van de winst gedaan worden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
Artikel 30 Rechtspersoonlijkheid na ontbinding
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Artikel 31 Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, benoemt de
algemene vergadering één of meer vereffenaars. Ze bepaalt hun machten en vergoedingen en de
wijze van vereffening.
Artikel 32 Liquidatieboni
Na aanzuivering van het passief en de terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng zullen de
vereffenaars erop toezien dat wat na vereffening overblijft, overgedragen wordt aan een instelling,
waarvan het sociaal oogmerk zo nauw mogelijk aansluit bij dat van de vennootschap. Deze
vennootschap wordt voorgedragen door de algemene vergade-ring. Indien er verscheidene
dergelijke instellingen bestaan, zal de algemene vergade-ring een keuze maken of naar goeddunken
de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend
is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan een of
meerdere vennootschap-pen met een sociaal oogmerk, verenigingen, stichtingen of instituten die een
doel nastre-ven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vennootschap met een
sociaal oogmerk. Voormelde besluiten worden door de algemene vergadering genomen met de
meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 33 Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten doet elke vennoot, bestuurder, commissaris en
ge-volmachtigde die in het buitenland woont, voor de termijn dat hij vennoot is of tijdens de duur van
zijn functie, keuze van woonplaats ten zetel van de vennootschap, waar alle berichten,
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen geschieden.
Artikel 34 Geschillen – Arbitrage
Alle geschillen met betrekking tot de vennootschap, tussen de vennootschap en haar vennoten of
bestuurders en gewezen bestuurders, tussen bestuurders en vennoten of ook tussen vereffenaars en
vennoten zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter, aangeduid door de par-tijen. Zijn de
partijen het daaromtrent niet eens, dan wijst elke partij één scheidsrechter aan; deze scheidsrechters
kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optre-den. Zijn de scheidsrechters het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarin de zetel van de vennoot-schap gevestigd is, op verzoek van de twee
scheidsrechters de derde scheidsrechter.
De procedure van geschillenbeslechting is onderworpen aan de artikelen 1676 tot en met 1723 van
het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 35
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op 01 september
2016.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018 om twintig uur op de zetel van de
vennootschap.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de bestuurders gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 september 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 36 Verwijzing naar het vennootschapsrecht
Voor al wat niet voorzien is in de onderhavige statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde: de heer Raoul De Backer,
accountant-belastingconsulent I.A.B., Sportlaan 4 te 1740 Ternat, met macht om afzonderlijk te
handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te
leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van die inschrijving, en op de eventuele invoering van
vestigingseenheden, eventueel met het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en
verder om al het nodige te doen bij andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of
regionale (overheids)diensten en eventueel met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande.
Benoeming bestuurders
Onmiddellijk na de oprichting zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitenge-wone
algemene vergadering en hebben met éénparigheid van stemmen beslist met in-gang van heden drie
bestuurders aan te stellen :
-Mevrouw VAN GEERT Clair, voornoemd, wonende te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18,
-De heer DHONT Fabian, voornoemd, wonende te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18.
-"Woon- en Zorgresidentie PURA" BVBA, met zetel te 9160 Lokeren, Kovekenstraat 18, RPR Gent,
afdeling Dendermonde BTW BE 0646.682.568, met als vaste vertegenwoordiger de heer DHONT
Fabian, voornoemd.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zij hebben de meest uitgebreide machten
toegestaan door de wet.
Voormelde bestuurders verklaren allen hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige verbodsbepaling.
Hun mandaat wordt kosteloos uitgeoefend tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Daarna hebben de bestuurders tot voorzitter benoemd : de heer Dhont Fabian, voornoemd.
Tot gedelegeerd bestuurder wordt benoemd: de heer Dhont Fabian, voornoemd.
Voor analytisch uittreksel.
Getekend,
De notaris.
samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


