





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LCON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marienhovedreef 12

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Annelies Turtelboom te Herzele, vervangende zijn
ambtgenoot, Notaris Veronique Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), wettelijk belet op elf januari
tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met de naam "LCON" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LCON".
2. Zetel: 8490 Jabbeke (Varsenare), Marienhovedreef 12.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
De Heer LALOO Olivier Albert Marlène Marius, geboren te Brugge op vijftien november
negentienhonderd vijfentachtig, nationaal nummer 85.11.15 327 18, ongehuwd, wonende te 8490
Jabbeke (Varsenare), Marienhovedreef 12.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste van het kapitaal.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC BANK te Brugge-Sint-
Andries-Dorp, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting.
Als vergoeding van zijn inbreng wordt aan de inbrenger het volgend aantal aandelen toegekend :
honderd aandelen.
Deze aandelen zijn ten belope van minimum 1/5 volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 11 januari 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling niet-statutaire zaakvoerder:
Tot niet-statutaire zaakvoerder word benoemd, de Heer LALOO Olivier, voornoemd.
Die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.

 *16300970*
Neergelegd
12-01-2016

0645875983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel:       
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
I. - ontwikkeling, implementatie van software en project management ;
- de aankoop en verkoop van ICT [informatie- en communicatietechnologie] - diensten en producten ;
- de aankoop, implementatie, onderhoud, reparatie en verkoop van software, hardwareproducten en
diensten en aanverwante toepassingen ;
- het uitvoeren van ICT-projecten ;
- het ontwikkelen en onderhouden van web-, windows- en linux-applicaties en aanverwanten, alsook
de hosting;
- ontwerpen van multimedia en drukwerk ;
-.ontwerpen, installeren en onderhouden van datanetwerken ;
- het inrichten van cursussen, lessencycli, bijscholing, demonstraties met betrekking tot informatica in
het algemeen. ;
- installeren en vervaardigen van, al dan niet mobiele, multimedia- en informaticatoepassingen;
- aankopen, verkopen, installeren en onderhouden van multimedia toestellen ;
- verhuren van ICT- en kantoormateriaal ;
- het verlenen van advies over alle hierboven vermelde zaken.
- alle werkzaamheden inzake IT (Information Technology), zoals het verlenen van diensten en
producten op het domein van de informatica met name de aan- en verkoop, levering, installatie,
integratie, onderhoud en ondersteuning van alle hard- en software, communicatiemiddelen en
aanverwante diensten (ICT), inzonderheid het verlenen van advies en consultancy op het vlak van de
informatica en communicatietechnologie- en toepassingen ; ontwikkeling, opleiding, training,
implementatie en projectbegeleiding van software- en informaticatoepassingen; ontwikkelen van
nieuwe producten en diensten, zowel soft- als hardware met oog op verkoop of licentieverlening
ervan ; het voorzien van een helpdesk en het leveren van support op bovenstaande software- en
informaticatoepassingen; outsourcing van informatici.
II. a. Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen;
c. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen;
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
e. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen andere handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of
erkenning vereist, tenzij zij aan de ter zake geldende voorwaarden zou voldoen.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni om 14 uur en voor de eerste maal  op de eerste vrijdag van de maand juni 2017 om 14 uur.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


