





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIFICIO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everdongenlaan 9 Bus 11

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 7 april 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Identiteit der oprichters :  1. De heer Van Dam Patrick Edmond Bertha, geboren te Bornem op 4
september 1962, rijksregisternummer 62.09.04 419-50, echtgenoot van mevrouw Maes Elsa
Mathilda Karel, wonende te 2440 Geel, Bel 61.2. De heer VAN LOOVEREN Erik, geboren te Brecht
op 8 januari 1970, rijksregisternummer 70.01.08 415-46, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2980 Zoersel, Goudveld 15
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Benaming : « DIFICIO
INVEST ».
Zetel : te 2300 Turnhout, Everdongenlaan 9 bus 11
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, door eigen rekening of
voor rekening van derden: - te ondernemen in onroerende goederen, dit omvat de tussenpersoon in
aankoop, verkoop en verhuring van onroerende goederen, de experten-raadgevers inzake
onroerende goederen alsmede de bouwpromotoren; - het beheren van het eigen patrimonium,
onroerende goederen, beleggingen en vermogens; het nemen van participaties onder welke vorm
ook in alle ondernemingen. De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende en roerende
goederen in pand geven; - de verhuur van alle soorten materieel, machines en rollend materieel; -
agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkelingen;
Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, consulting; - alle activiteiten van groot- en
kleinhandel, import en export van alle soorten goederen.- alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappe¬lijk doel en
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. De
vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.-het produceren, vervaardigen of laten vervaardigen, uitbaten, verhandelen, invoeren en
uitvoeren van alle goederen, producten, materialen, materieel en diensten die verband houden met
haar doel.Voorgaande opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle
handelingen mogen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het
bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.De vennootschap kan eveneens optreden als
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16307948*
Neergelegd
07-04-2016

0651725776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Geplaatst kapitaal bedraagt 20.000,00
Volstorting in geld  20.000,00
Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 7 april 2016
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar, en voor de 1ste maal in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt en eindigt op 31 december 2017.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen de derde maandag van juni
om 20.00 uur, indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden. En voor de eerste maal  in het jaar 2018 op de derde maandag van juni om
20.00 uur.
Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
 Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Voor bedragen tot en met twintigduizend euro (€ 20.000,-) kan één zaakvoerder alleen optreden, zich
verbinden en een eventuele overeenkomst ondertekenen, voor bedragen hoger dan twintigduizend
euro (€ 20.000,-) moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden, zich verbinden en een eventuele
overeenkomst ondertekenen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 maart 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
 Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaakvoerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vastgesteld op twee.
De heer Van Looveren Eric en de heer Van Dam Patrick, beiden voornoemd, worden aangesteld tot
deze functie voor de duur der vennootschap en verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Met eenparigheid van stemmen wordt deze beslissing goedgekeurd.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw Elsa Maes, te Geel, Bel 61 evenals
aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving in de kruispuntbank
ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W. nummer en verder voor alle documenten die
dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking van de vennootschap te kunnen
bekomen.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
De vergadering beslist om tot haar vaste vertegenwoordiger te benoemen voor onbepaalde duur en
in iedere huidige of toekomstige vennootschap waar ze een bestuursfunctie zou uitoefenen,  de heer
Patrick Van Dam, voornoemd. Die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat
er geen maatregelen zijn die zich hiertegen verzetten. Het mandaat is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


