





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dierenartsenpraktijk Vermeir

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hamsesteenweg (GRE) 74

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 30 september 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :
Mevrouw VERMEIR Claudia, geboren te Dendermonde op 12 november 1990, nationaal nummer
90.11.12-290.56, ongehuwd, wonende te 9200 Dendermonde, Hamsesteenweg 74.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht heeft met de naam “dierenartsenpraktijk vermeir”     
Zetel 9220 Dendermonde (Grembergen), Hamsesteenweg 74
Doel : De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
-              het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
-              inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit;
-              het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
-              het uitbouwen van een praktijk voor diergeneeskunde, diagnose, behandeling en eventuele
chirurgie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover te wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
diergeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder

 *16320199*
Neergelegd
04-10-2016

0663793170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden van 1/100ste van het maatschappelijk
kapitaal.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP onder nummer BE62 0017
9608 7261.   
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 juli en eindigt op 30 juni van daarop
volgende jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand december om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder en tot vaste vertegenwoordiger van bv/bvba “Dierenartsenpraktijk
Vermeir” benoemd :
Mevrouw VERMEIR Claudia, geboren te Dendermonde op 12 november 1990, wonende te 9200
Dendermonde, Hamsesteenweg 74.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur.
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 
VOLMACHT
Door mevrouw Vermeir handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan BV CVBA KANTOOR HERMANS, met maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde,
Vosmeer 1, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


