





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GELDHOF Eveline

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Patricksstraat(ONK) 15

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Ieper.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 20 december 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
Mevrouw GELDHOF Eveline Anne-Marie, geboren te Roeselare op 1 juni 1976, wonende te 8840
Staden (Oostnieuwkerke), Sint-Patricksstraat 15.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" GELDHOF Eveline ".
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Staden (Oostnieuwkerke), Sint-Patricksstraat 15.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten.  Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan be-staande of nog op
te richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten
met hogere risicograad.  De vennootschap kan de partici-paties verwerven door aankoop of enig
andere rechtsgeldige wijze van verwerving.  Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten
gelde maken;
2. het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke, Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschap.  Zij mag het bestuur en de
vereffening waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band
van deelneming bestaat.  Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij
participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en
de realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren;
3. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, het borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van
risico’s voortspruitend uit de schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom : het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare
obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de vennootschappen waarmee

 *16326365*
Neergelegd
20-12-2016

0667903002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of persoonlijke en zakelijke
zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen;
4. het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons enzovoort, en het beheer van deze
roerende waarden;
5. het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten,
overname van vorderingen, intekenen op obligaties waarborgverstrekkingen, verlenen van
managementsadvies en aanverwante verrichtingen, en dit zelf zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
6. het uitvoeren van alle studies en onderzoek, onder andere van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
7. het optreden als tussenpersoon bij de aan- en verkoop van onroerende goederen, gelegen zowel
in België als in het buitenland, en het uitoefenen van alle verrichtingen met betrekking tot de
onroerend goed sector, zoals: aan- en verkoop, huur- en verhuur, verpachting, in leasing geven of
nemen, in erfpacht of opstal geven en nemen, uitbaten en beheren, verkavelen, bouwen, verbouwen,
afbreken, coördinatie, ontwikkeling en promotie van vastgoedprojecten enzovoort;
8. het exploiteren van een begrafenisonderneming en funerarium ;
9. de fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop van lijkkisten, rouwkransen, gedenkstenen,
gedenkmonumenten, begrafenis- en kerkhofartikelen in de ruimste zin ;
10. het organiseren van ceremoniën, feestelijkheden in de meest ruime zin ;
11. de verkoop, herstelling  en verhuur van ceremoniekledij en bijhorigheden ;
12. het exploiteren van een onderneming voor het typografisch zetten en drukken, voor offset, voor
fotografisch zetten, voor fotografische en andere reproducties ;
13. het exploiteren van diensten voor taxi- en ambulancedienst ;
14. de aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen, alle mogelijke grondstoffen en
alle mogelijke halffabricaten voor de industrie en de handel;
15. de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle mogelijke machines en alle mogelijk materieel voor
de industrie en de handel;
16. het importeren en exporteren, het aan- en verkopen, het huren en verhuren, het onderhouden,
herstellen en optimaliseren van alle voertuigen, motorvoertuigen, moto’s, vaartuigen en vliegtuigen;
17. het organiseren en inrichten  van alle soorten  events, incentives, allerhande bijeenkomsten,
vergaderingen e.d., het aantrekken van sponsoringgelden, het maken van publiciteit, en dit zowel in
België als daarbuiten, het vervoeren van mensen en goederen in België en daarbuiten;
18. groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en het klein, de in- en uitvoer, het vervoer
en de bedeling van alle producten van de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt,
voedingsbedrijven, mijnen, graverijen, steengroeven, tabaksnij-verheid, scheikundige nijverheid,
textielnijverheid, kledingsnijverheid, garagenijverheid, kunst- en precisienijverheid,
recyclingnijverheid.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
cent (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizend
achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het liquidatiesaldo.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volgestort in geldspeciën ten bedrage van twee/derden, als volgt: -
Mevrouw GELDHOF Eveline, voornoemd, tekent in op duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro nul cent (18.600,00 EUR). Zij volstort deze aandelen ten
bedrage van twee/derden, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien hoofde de beschikking heeft
over een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de voorlaatste maandag van de maand
maart, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de voorlaatste maandag van de maand maart van
het jaar 2019 om achttien uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking van de jaarrekening verzorgt (verzorgen), overeenkomstig
de wet.
Het eerste boekjaar gaat op 1 januari 2017 en wordt afgesloten op 30 september 2018.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- Mevrouw GELDHOF Eveline, aanvaardende.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige verbods-bepaling voor het
uitoefenen van haar mandaat.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
14/ Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten
ondernomen sinds 1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
15/ Volmachten.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACC”, kantoor-houdend te 8792
Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, vertegenwoordigd door de Heer Jean-Paul Noreillie,
zaakvoerder, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


