





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jobra

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Iepersestraat 625

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Het jaar 2016, op 14 december om 14 uur te 8800 Roeselare, Iepersestraat 625, hebben de ondergetekenden,
 
De heer Debrauwer, Johan, geboren te Roeselare op 20 januari 1973, wonende te 8800 Roeselare, Iepersestraat
625, gehuwd, deze eerstgenoemde is de hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot,
 
en
 
Mevrouw Maugé, Sylvie, geboren te Roeselare op 24 oktober 1972, wonende te 8800 Roeselare, Iepersestraat
625, gehuwd, deze tweede genoemde is enkel stille vennoot,
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam:
" Jobra "
met de volgende bedingen:
 
Artikel 1: Gecommanditeerde vennoten
-----------------------------------------------------
De oprichters, m.n. de zaakvoerders, zijn gelast met het bestuur van de vennootschap en alleen zij beschikken
over de maatschappelijke handtekening.
 
Artikel 2: Doel van de vennootschap
------------------------------------------------
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop van alle reinigingsproducten en materialen;
Technische adviesverlening; onderhoud van waterverzachters en andere huishoudelijke toestellen;
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgevingen,
prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering en consulting,
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies, de bemiddeling bij
overname, tussenpersoon in alle handel, alle dienstverlening aan bedrijven;
Zakelijke dienstverlening; tussenpersoon in de handel;
Aan- en verkoop van alle roerende goederen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en alle
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of die eenvoudig, nuttig
of bevorderlijk zijn/zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel in de ruimste zin. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het

 *16326814*
Neergelegd
22-12-2016

0668383745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel.
 
Artikel 3: Zetel van de vennootschap
-------------------------------------------------
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Iepersestraat 625.
Hij mag verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied van Brussel hoofdstad bij
eenvoudige beslissing van de vennoten, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de vennoten, zowel in binnen- als buitenland,
administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of agentschappen oprichten.
 
Artikel 4: Duur
--------------------
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf 1 januari 2017.
 
Artikel 5: Kapitaal
------------------------
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro, in te brengen in speciën als volgt:
Door partij 1 voornoemd ; 900,00 euro ( negenhonderd euro )
Door partij 2 voornoemd ; 100,00 euro ( honderd euro )
 
Als vergoeding voor deze inbrengen hebben Dhr. Johan Debrauwer en Mevr. Sylvie Maugé recht op
respectievelijk 9 en 1 deelbewijs.
Ieder deelbewijs heeft een waarde van 100,00 euro (honderd euro).
 
De tien deelbewijzen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven.
 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
-----------------------------------------------------
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de één of verscheidene zaakvoerders,
gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Zij kunnen behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten
ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele delegatie van machten en zij zullen, rekening houdende
met de hierboven aangehaalde grens, jegens derde in de rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het mandaat
speciaal en van tijdelijke aard is.
 
 
Artikel 7: Overdracht van deelbewijzen
----------------------------------------------------
Een vennoot mag zijn deelbewijzen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten. Met
toestemming van al zijn medevennoten, komen de deelbewijzen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.
 
Artikel 8: Overlijden
---------------------------
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken
van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen
van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider(s) zal de
algemene vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander
persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de
algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider, heeft de
algemene vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de
zaakvoerder te voorzien.
 
Artikel 9: Machten van de commanditaire vennoten
----------------------------------------------------------------------
De machten van de commanditaire vennoten zijn beperkt tot:
de controle op de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het benoemen van de bedrijfsleider
het al dan niet instemmen met dividenduitkeringen.
 
Artikel 10: Boekjaar
---------------------------
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
---------------------------------------------
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om 18 uur in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
 
Artikel 12: Aanwending van het resultaat
------------------------------------------------------
Het netto resultaat zoals dit blijkt uit de balans wordt als volgt besteed:
Vijf procent aan de wettelijke reserve; deze storting is niet langer verplicht wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het resterende saldo wordt elk jaar beslist door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van de
commanditaire vennoten wordt vereist.
 
Artikel 13: Benoeming tot zaakvoerder
----------------------------------------------------
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
Dhr. Johan Debrauwer, voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan bij beslissing genomen met gewone meerderheid van de
geldig uitgebrachte stemmen, aan de zaakvoerders een bezoldiging toekennen.
 
Overgangsbepalingen
------------------------------
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2017 en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018
 
 
Getekend te Roeselare op 14 december 2016
 
Johan Debrauwer
 Niet-statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


