





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KNOKKE OUT UNIVERSITY XL

Chaussée de Boondael 474
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Stijn RAES, notaire à Gent le 22 novembre 2016 que la société
anonyme "RLE INVEST" dont le siège est établi à 1410 Waterloo, Chaussée de Tervuren 389;
0656.907.259 RPM Brabant wallon division Nivelles.
A constitué une société privée à responsabilité limitée "KNOKKE OUT UNIVERSITY XL" à 1050
Ixelles, Chaussée de Boondael 474;

    •  La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger:

    •  la construction et la mise en location de bâtiments pour villégiature;
    •  tous services hôteliers, y compris la réception, le fourniture des repas et de petite restauration et
linges, service de nettoyage et autres;
    •  La société peut effectuer toute activité relative à la restauration et aux services HORECA, au
sens large, et notamment:
    •  la gestion et l'exploitation dans son sens le plus large de restaurants, hôtels, motels, pizzeria,
tavernes, snacks-bars, salons de consommation, pâtisseries, tea-rooms, cafétérias, cafés, bars,
dancings, discothèques et de débits de boissons ainsi que toutes autres installations et autres
établissements similaires.
    •  le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou en détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et notamment de tous produits alimentaires et boissons, ainsi que
de tous matériels concernant le secteur HORECA.
    •  le conseil et la formation relatifs à la préparations des aliments, à l'administration des
restaurants et aux techniques d'approvisionnement des points d'exploitation;
    •  l'organisation de cours particuliers de cuisine aux personnes ou au sein d'entreprises, ainsi que
la préparation, l'édition et la vente, par tout moyen de diffusion, de tous livres, brochures et manuels
en relation avec la cuisine et l'art culinaire en général;
    •  la préparation, livraison et vente au détail de plats préparés, repas sur commande, sandwichs, et
plats divers à emporter ou à consommer sur place, en général toutes préparations au sens le plus
large;
    •  l'organisation de tous banquets, fêtes, buffets et salons. La mise à disposition et le louage de
toutes salles et espaces, ainsi que l'exploitation des palais et halls pour des expositions, congrès et
autres manifestations culturelles et artistiques; et
    •  l'achat, la vente, la location, l'exploitation, la gestion et l'administration, la mise en franchise, de
tous restaurants ou points d'exploitation.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la

 *16323886*
Déposé
23-11-2016

0666625174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation notamment sans que la désignation soit limitative: prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présent e société,
exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant, de liquidateur d'autres sociétés ou
d'intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées, en ce compris dans les secteurs
dont l'activité n'est pas réglementée à ce jour.
La société peut prêter à toutes personnes ou se porter caution ou octroyer des sûretés ou garanties
pour les obligations de ces dernières, même hypothécairement.
La société peut en outre, sous réserve des restrictions légales, directement ou indirectement, en nom
propre ou pour compte de tiers, seule ou en association, réaliser toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à
son objet social. Elle peut notamment dans ce cadre:
    •  consentir tous prêts, avances, sûretés, garanties, même hypothécaires, et se porter caution,
pour dette propre ou dette de tiers;
    •  s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par toute
autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger, ayant en tout ou en
partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement;
    •  acquérir, gérer, mettre en location et réaliser tous biens mobiliers et immobiliers.
La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social.
Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou liquidateur d'autres entités.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.

    •  La société est constituée pour une durée illimitée, et elle débute ses activités le jour de sa
constitution.
    •  Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros ZERO cents (€ 18.600,00).
Il est représenté par 186 parts égales sans mention de valeur.
    •  Le capital social de départ est entièrement souscrit et libéré.
    •  Chaque part donne droit à une même quote-part dans la répartition des bénéfices et du produit
de la liquidation.
    •  La société est gérée par un ou plusieurs gérants.
    •  Chaque gérant peut, conformément au Code des Sociétés, poser tous les actes utiles ou
nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et
chaque gérant représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
La fonction de gérant implique que chacun d'entr'eux peut effectuer seul toutes formalités postales et
donc entr'autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, recevoir tous envois
recommandés, des mandats postaux et autres (choses) et donc en général effectuer toutes
formalités avec la Régie des Postes.
Les gérants ont le droit pour certaines actions ou fonctions de donner procuration à un ou plusieurs
d'entr'eux ou à un tiers afin d'agir séparément.
    •  Sont nommés gérants non-statutaire pour la durée de la société avec pouvoir de représentation
générale de la société, et, pour autant qu’ils soient présents, déclarent accepter ce mandat:

    •  Monsieur LHOIST Nicolas, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue des Fleurs 10.
    •  Monsieur GHEYSENS Antoine, domicilié à 1970 Wezembeek-Oppem, Avenue de la Forêt 56.
    •  Monsieur HAENECOUR Benoît, domicilié à 1950 Kraainem, Rue des Seringas 33.
Le mandat du gérant sera exercé gratuitement, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

    •  L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue le premier lundi du mois de juin à 14
heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
    •  La première assemblée générale annuelle aura lieu pendant l'année qui suivra la fin du premier
exercice.
    •  Chaque part sociale donne droit à une voix.
    •  L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Si la loi impose obligatoirement une date de clôture, l'exercice social courant sera automatiquement
prolongé jusqu'à cette date.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Le premier exercice social commence le jour de la constitution et se terminera le 31 décembre
2017.
    •  La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:

    1.  cinq pourcent pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pourcent du capital social;
    2.  une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera
nécessaires.
Le solde, s'il y en a un, sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts sociales.
PROCURATION
Il est donné pouvoir spécial à chaque gérant, avec pouvoir de déléguer, afin d'accomplir les
formalités suivantes:
    3.  l'inscription de la société à la Banque Carrefour d'Entreprises;
    4.  l'inscription de la société en vue de son assujettissement à la Taxe sur la Valeur Ajoutée;
à cette fin, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et faire tout ce qui est
nécessaire sur présentation d'une simple copie du présent acte.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME D’UN ACTE NON-ENREGISTRE, DONT LE SEUL
BUT EST SON DEPOT AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
Stijn RAES,
notaire.
Déposées en même temps:

    •  expédition de l'acte
    •  procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


