





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Anne Meuser

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Kroonstraat 203

2530 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 15 februari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “DOKTER ANNE MEUSER”.
2. De enige oprichter/vennoot is: mevrouw Anne MEUSER, wonende te 2530 Boechout, Lange
Kroonstraat 203 /0001.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2530 Boechout, Lange Kroonstraat 203.
4. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisatie heelkunde met
bijzondere bekwaming in het beheer van gezondheidsgegevens, door de geneesheer-vennoot,
ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn.
Dit omvat:
1. Het opmaken van medische beleidsnota's in het kader van de ziekenhuisfinanciering;
2. Analyse van medische gegevens met bescherming van het beroepsgeheim;
3. Opmaken van medische beleidsplannen voor de medische diensten;
4. Rapportering aan collega's artsen, met respecteren van de professionele samenwerking;
5. Coördinatie van de medische dataregistraties;
6. Begeleiding van de organisatie van het operatiekwartier en het chirurgisch dagcentrum.
7. De aankoop, het huren van alle medische apparatuur en bijbehorende accommodaties voor deze
activiteit
8. Het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen aan te schaffen
9. De mogelijkheid scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen en verder te
bekwamen.
10. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen,
mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit
niet de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen
enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
11. De vennootschap kan alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard, in zoverre zij
niet strijdig zijn met de medische plichtenleer of ethiek en alle werkzaamheden en rechtshandelingen
verrichten die van aard zijn rechtstreeks of  onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
twaalfduizend vierhonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck

 *16303841*
Neergelegd
16-02-2016

0648719865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te Boechout verklaart dat dit bedrag van 12.400 euro gestort werd bij BNP Paribas Fortis.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door:
a) één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd
door de algemene vergadering; dit voor beheershandelingen die invloed hebben op de medische
activiteit van de vennoten.
b) één of meer zaakvoerders, al dan niet zelf vennoot, en dit voor beheershandelingen die geen
invloed hebben op de medische activiteit van de vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Anne Meuser,
voornoemd, die verklaard heeft haar opdracht te aanvaarden.
Haar opdracht van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
9. Het boekjaar loopt van één januari van elk jaar tot eenendertig december van datzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de laatste vrijdag van juni om achttien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni in het
jaar 2017.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 januari 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de heer Hans Eynikel, erkend boekhouder, kantoorhoudende te 2547 Lint, Kinderstraat 158;
en alle door hem aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 16 februari
2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


