





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UIT DE PUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rubenslei 17 Bus 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean Vincke, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 4 februari
2016, blijkt dat is verschenen :
De heer van PUTTEN Johannis Cornelis, geboren te Utrecht (Nederland) op zesentwintig juli
negentienhonderdvijftig, wonend te 2018 Antwerpen, Rubenslei 17 - bus 1.
Welke comparant, aanwezig, ondergetekende Notaris verzocht heeft in een authentieke akte vast te
stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil oprichten onder de
benaming UIT DE PUT , met maatschappelijke zetel te Rubenslei 17 bus 1 te 2018 Antwerpen, en
waarvan het kapitaal vierhonderdduizend euro (€ 400.000) bedraagt, verdeeld in honderdtwintig
(120) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdtwintigste (1/120ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven,
voor één vierde volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van
honderdduizend euro (€100.000) beschikt.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van  driehonderdduizend euro
(€300.000) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
1. De perceptie, verdeling en het beheer van alle auteursrechten, schrijfrechten, uitgaverechten of
gebruiksrechten;
2. Het beleggen, het intekenen op vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gleden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut;
3. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
4. Het opnemen van mandaten zoals onder meer deze van bestuurder, zaakvoerder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of verenigingen;
5. Het beheren en beleggen van vermogen en de handel in alle vormen van effecten en
vermogenswaarden.
6. Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord en in het bijzonder diensten in de
zorgsector, de oprichting en exploitatie van tehuizen voor hulpbehoevenden, verzorgings- en
revalidatiehuizen, het opzetten van verslavingsklinieken en alle activiteiten die gelijkaardig zijn,
samenhangen met of nuttig zijn voor de verwezenlijking van (een deel van) het maatschappelijk doel;
7. Het besturen en beheren van zorginstellingen als vermeld hierboven
8. Het verlenen van adviezen op het gebied van beleid, organisatie, outplacement, automatisering en

 *16303186*
Neergelegd
05-02-2016

0647844885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management;
9. Het adviseren met betrekking tot het leiden en beheren van ondernemingen evenals het
uitoefenen, begeleiden of verzorgen van interim-management;
10. Het verzorgen, distribueren, vervaardigen of doen vervaardigen en exploiteren van hard-
,software en applicaties evenals het initiëren en begeleiden van automatiseringsprojecten;
11. Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien,
licenties, handelsmerken, know-how, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten of van
aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die
bijdragen tot haar ontwikkeling;
12. De organisatie en het geven van theoretische en praktische opleidingen, trainingen, seminars,
workshops, vergaderingen, evenementen, feesten, recepties, symposia en congressen voor of aan
bedrijven, universiteiten, verenigingen, organisaties en particulieren, die zowel van
wetenschappelijke, economische, technologische, artistieke, culturele, sportieve, culinaire,
recreatieve of van sociale aard kunnen zijn.
Deze lijst in niet limitatief;
13. De exploitatie, het aanhouden, de cessie en concessie van elk auteursrecht voornamelijk met
betrekking, maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten;
14. Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, … van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing. De vennootschap kan teven alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;
15. Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
16. Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen;
17. De oprichting en waardering van een onroerend patrimonium, zowel in onroerende goederen als
onroerende zakelijke rechten, zoals appartementen of onroerende rechten, zoals aankoop, verkoop,
transactie, beheer, leasing, verhuur, verkoop, promotie, van onroerende goederen, gelegen in België
of daarbuiten;
18. De verwerving, verkoop van alle roerende waarde, zoals de oprichting en het beheer  van een
waardenportefeuille voor eigen gebruik;
19. De vennootschap kan iedere onderneming starten, elke vennootschap oprichten, een inbreng
verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met iedere andere vennootschap samenwerken,
alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en verkopen of
onderschrijven.
20. De winstdeelname, hetzij direct of indirect, in het kapitaal van alle rechtspersonen in België of
daarbuiten, bestaand of nog op te richten, op eender welke manier, door inbreng, door fusie,
onderschrijving of bij commandite;
De vennootschap kan eveneens:
- Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke duur,
aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een participatie
heeft.
- onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
- Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
- een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of lasthebber
uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse rechtspersoon, of op enige andere wijze
deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke rechtspersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van deze besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt evenwel beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere
personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/ attest nodig is
of waarvoor nog aan andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen slecht mogen worden
uitgeoefend nadat aan de desbetreffende voorwaarde voldaan is.
Bestuur.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
 Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
 Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
 Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Controle.
 Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
 De jaarvergadering wordt gehouden op zesentwintig mei van elk jaar om negentien uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Voorzitterschap - Beraadslaging 
 Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
 Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
 Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
 De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
 Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering   
 De comparant, hier aanwezig, verklaart vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen en neemt, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1.  Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december 2017 . De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in het jaar 2018 gehouden worden.
2.  Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer VAN PUTTEN Johannis Cornelis, voornoemd.
Hier vertegenwoordigd en aanvaardend.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.  
3.  Overname van verbintenissen.
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten gevoerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in naam van de vennootschap in oprichting, vanaf 2 januari 2016, overgenomen zijn door de huidig
opgerichte vennootschap.
 Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
 De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
 Bijzondere lastgeving
 De zaakvoerder, de heer VAN PUTTEN, Johannis Cornelis, verklaart tot bijzondere lasthebber aan
te stellen, TAX CONSULT met zetel te 1170 Brussel, Luchtschiplaan 8 met recht tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie  van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
 Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel
- 1 volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


