





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Erfgoedbureau Erfgoed en Innovatie

(afgekort) : Het Erfgoedbureau

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bosstraat 8

9340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lede

STATUTEN
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "Het Erfgoedbureau: erfgoed en innovatie", afgekort “Het
Erfgoedbureau”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten
haar benaming vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of door de afkorting "vzw" en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9340 Lede, Bosstraat 8, en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde. Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering, mits deze de
bepalingen in acht neemt voor een wijziging van de statuten.
Artikel 3
De vereniging heeft als doel: het ontwikkelen van expertise voor het toegankelijk en begrijpelijk maken van alle
vormen van materieel en immaterieel erfgoed en om deze expertise wetenschappelijk onderbouwd in te zetten
voor het ontwikkelen van interpretatieve toepassingen die de relevantie van het erfgoed in de samenleving
helpen ondersteunen.
De vereniging kan dit doen zowel op lokaal, regionaal als internationaal niveau.
Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging wordt verwezenlijkt behoren onder meer:
- het optreden als consulent, coördinator en uitvoerder bij het bestuderen, interpreteren en presenteren van
erfgoed en erfgoedsites;
- het ontwikkelen van vernieuwende visies op alle vormen van erfgoed;
- het ontwikkelen van beleidsvisies in verband met erfgoed;
- het inzetten van relevante technologieën;
- de samenwerking met lokale en internationale erfgoedorganisaties;
- het organiseren van en deelnemen aan publiek toegankelijke evenementen (conferenties, workshops…);
De vereniging mag eveneens andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Daartoe kan zij in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de opbrengst besteed moet worden aan
dit doel.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan op elk moment worden ontbonden.
 
TITEL II: LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden.
Artikel 6

 *16314996*
Neergelegd
10-07-2016

0658869629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De werkende leden zijn lid van de Algemene Vergadering en hebben stemrecht op de Algemene Vergadering.
De stichters, allen natuurlijke personen, zijn de eerste werkende leden.
De stichters zijn:
- Willem Derde, Bosstraat 8, 9340 Lede;
- Pieter Quaghebeur, Kouter 37, 9000 Gent;
- Tom Nevejan, Sint-Dorotheastraat 52, 9040 Gent
Het aantal werkende leden moet minstens 3 bedragen. Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 7
De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de Raad
van Bestuur. De eerstvolgende Algemene Vergadering beslist over de aanvaarding van de aanvraag als werkend
lid. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde werkende
leden.
De nieuwe werkende leden onderschrijven bij hun toetreding deze statuten en het Huishoudelijk Reglement
indien dat door de Algemene Vergadering is uitgewerkt.
Artikel 8
De toegetreden leden worden opgesplitst in gewone toegetreden leden en adviserende leden.
De gewone toegetreden leden hebben dezelfde rechten en plichten als de werkende leden, maar zijn geen lid
van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht.
De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding van kandidaat-toegetreden leden als gewoon toegetreden lid.
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor een schriftelijke aanvraag in bij de voorzitter van de
Raad van Bestuur.
Artikel 9
De adviserende leden hebben dezelfde rechten en plichten als de werkende leden maar zijn geen lid van de
Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht.
De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding van kandidaat-adviserende leden als adviserend lid.
De Algemene Vergadering kan beslissen adviserende leden op individuele basis op te nemen als waarnemer in
de Algemene Vergadering en in de Raad van Bestuur. Adviserende leden hebben geen stemrecht, noch in de
Algemene Vergadering, noch in de Raad van Bestuur.
Artikel 10
Een financiële bijdrage voor lidmaatschap kan gespecificeerd worden door de Algemene Vergadering en
bedraagt maximum 500� voor de werkende leden.
Artikel 11
De werkende en toegetreden en adviserende leden kunnen op elk ogenblik uit de vereniging treden.
Werkende leden richten hiertoe een aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Algemene Vergadering, voor
toegetreden en adviserende leden volstaat een gewoon schrijven aan de voorzitter van de Algemene
Vergadering.
Over de uitsluiting van de werkende en toegetreden en adviserende leden beslist de Algemene Vergadering.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Artikel 12
Uitgetreden en uitgesloten werkende, toegetreden en adviserende leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen geen teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of
gedane inbrengsten vorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van
de zegels of een inventaris vragen.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13
De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van Bestuur of, in geval van afwezigheid, door de oudste in leeftijd van de aanwezige leden van de Raad van
Bestuur.
Elk werkend lid beschikt over 1 stem en kan zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Een werkend lid kan echter slechts 1 ander werkend lid vertegenwoordigen.
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet meegeteld in de beoordeling,
behalve in de aangelegenheden waarvoor de wet of de statuten een bijzondere meerderheid vereisen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 14
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en/of verificateurs en het bepalen van hun bezoldiging
indien er een wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders, de commissarissen en de verificateurs;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de aanvaarding van werkende leden en toegetreden en adviserende leden;
- de uitsluiting van werkende en toegetreden en adviserende leden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 15
De Algemene Vergadering wordt als volgt bijeengeroepen:
- alle werkende leden, de opgenomen toegetreden en adviserende leden worden schriftelijk uitgenodigd (via fax,
e-mail of gewone post) minstens 8 werkdagen voor de datum van de Algemene Vergadering;
- de dagorde wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door minstens 1/20 van de
werkende leden, wordt op de dagorde gebracht. Dit voorstel moet minstens 2 werkdagen voor de Algemene
Vergadering aan de voorzitter van de Raad van Bestuur worden overhandigd. Onderwerpen die niet op de
dagorde staan, kunnen enkel behandeld worden indien alle stemgerechtigde leden daar de goedkeuring toe
geven.
Artikel 16
De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door haar voorzitter,
telkens als het belang van de vereniging het vereist. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene
Vergadering bijeen te roepen wanneer minstens 1/5 van de werkende leden het hem vraagt per aangetekende
brief, waarin de te behandelen agendapunten worden vermeld. In dit geval moet de Raad van Bestuur binnen de
15 werkdagen of 21 dagen de Algemene Vergadering bijeenroepen, met vermelding van de gevraagde
agendapunten. De bijeenkomst moet uiterlijk de 40e dag na het verzoek plaatsvinden.
De Algemene Vergadering moet minstens 1 maal per jaar worden bijeengeroepen voor de goedkeuring van de
rekening van het afgelopen boekjaar en van de begroting voor het komende boekjaar. Deze Algemene
Vergadering wordt gehouden binnen de 6 maanden na de afsluitingsdatum van het afgelopen boekjaar.
Artikel 17
Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en beslissen
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer minstens 2/3 van de werkende
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige
en vertegenwoordigde werkende leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen
worden aangenomen met een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
werkende leden.
Indien op de 1ste Algemene Vergadering minder dan 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd
is, kan een 2de Algemene Vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en beslissen en de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het 2de of het 3de lid, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. Deze 2de Algemene Vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op
de 1ste Algemene Vergadering worden gehouden.
Artikel 18
De Algemene Vergadering kan slechts beslissen over de uitsluiting van werkende en toegetreden en adviserende
leden met een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde werkende leden.
In dit geval moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het betrokken werkend of toegetreden of
adviserend lid worden uitgenodigd, teneinde het betrokken lid de kans te geven te worden gehoord.
Artikel 19
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende Algemene Vergadering
ter goedkeuring wordt voorgelegd. Dit verslag wordt ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur en
een ander lid van de Algemene Vergadering en opgenomen in een bijzonder register, dat op de zetel van de
vereniging kan worden ingezien door de werkende leden en belanghebbende derden. Uittreksels hiervan worden
geldig ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door 2 andere leden van de Raad van Bestuur
of door 2 andere werkende leden van de Algemene Vergadering.
TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR
Artikel 20
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens 3 bestuurders, al dan niet werkende
leden van de vereniging. De Algemene Vergadering benoemt deze bestuurders voor de duur van 4 jaar,
vernieuwbaar met termijnen van 4 jaar.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal werkende leden. Wanneer de
vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van 3 werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts
uit 2 bestuurders bestaan.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De Algemene Vergadering kan evenwel beslissen om de
bestuurders een verplaatsingsvergoeding toe te kennen in het kader van de uitoefening van hun mandaat. Het
bedrag hiervan is vastgelegd in het Huishoudelijk Reglement.
Artikel 21
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en al dan niet een secretarispenningmeester of
een andere functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. Deze verkiezing geschiedt bij
gewone meerderheid, die geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De Raad van Bestuur kan te allen tijde deze functietitels ontnemen. De functietitel gaat
eveneens verloren door verlies van het mandaat als bestuurder of door vrijwillige ontslagname, schriftelijk gericht
aan de Raad van Bestuur.
Om de vereniging geldig te vertegenwoordigen en te verbinden tegenover derden volstaat de handtekening van
de voorzitter of van een gevolmachtigd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan met betrekking tot welbepaalde akten of rechtshandelingen volmacht verlenen aan 1 of
meer bestuurders of aan een derde.
Artikel 22
De bevoegdheden van de Raad van Bestuur zijn de volgende:
- hij leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte;
- hij benoemt en ontslaat de personeelsleden van de vereniging en bepaalt hun bezoldiging;
- hij vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig of nuttig acht;
- hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden.
Artikel 23
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door 2 andere bestuurders. De Raad van
Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Alle bestuurders worden schriftelijk uitgenodigd (via fax, e-mail of gewone post); deze uitnodiging vermeldt dag,
plaats, uur en agendapunten.
Artikel 24
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij zijn afwezigheid, door de oudste in leeftijd van
de aanwezige bestuurders.
De Raad van Bestuur beslist collegiaal. Zij kan slechts geldig beslissen wanneer minstens de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling
meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Er kunnen geen
beslissingen genomen worden buiten de agenda.
Elke bestuurder beschikt over 1 stem en kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een
bestuurder kan echter slechts 1 andere bestuurder vertegenwoordigen.
Artikel 25
Van elke Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende Raad van Bestuur ter
goedkeuring wordt voorgelegd. Dit verslag wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris-
penningmeester of door de voorzitter en een andere bestuurder en opgenomen in een bijzonder register.
Artikel 26
Het mandaat van de bestuurders eindigt door beëindiging van het mandaat, afzetting door de Algemene
Vergadering, door vrijwillig ontslag, door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. De afzetting moet uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Algemene
Vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk meedelen aan de Raad van Bestuur. De
Algemene Vergadering bekrachtigt het ontslag waarna het kan ingaan. Indien door het ontslag het aantal
bestuurders onder het wettelijk minimum is gedaald blijft de ontslagnemende bestuurder diens opdracht verder
vervullen totdat in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
TITEL V: BEGROTING EN REKENING
Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt vanaf 1 januari tot en met 31 december. De Raad van Bestuur sluit de
rekening van het afgelopen boekjaar af en bereidt de begroting voor het komende boekjaar voor. Beiden worden
ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering, die gehouden wordt binnen de 6 maanden na de
afsluitingsdatum van het afgelopen boekjaar. De Algemene Vergadering spreekt zich uit over de kwijting aan de
bestuurders.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 28
De Algemene Vergadering kan alleen beslissen tot vrijwillige ontbinding van de vereniging wanneer dit
uitdrukkelijk is vermeld in de oproeping en wanneer minstens 2/3 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Tot de vrijwillige ontbinding kan alleen worden beslist met een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde werkende leden.
Indien op de 1ste Algemene Vergadering minder dan 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd
is, kan een 2de Algemene Vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en beslissen met
de meerderheid bedoeld in het vorige lid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Deze 2de Algemene Vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de 1ste Algemene Vergadering
worden gehouden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of, bij gebrek daaraan, de rechtbank 1 of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Na aanzuivering van de passiva worden de activa overgedragen aan een rechtspersoon met een gelijkaardig
doel als de vereniging.
 
TITEL VII: TECHNISCHE WERKGROEPEN
Artikel 29
De Raad van Bestuur kan 1 of meerdere technische werkgroepen instellen, die de vereniging adviseren in
verband met de academische integriteit en in verband met professionele aangelegenheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur bepaalt de samenstelling en benoemt de voorzitters van deze werkgroepen. Dit kunnen
leden van de Raad van Bestuur zijn of elke andere natuurlijke persoon, al dan niet werkend lid van de vereniging.
Deze werkgroepen worden samengesteld uit binnen- en buitenlandse experten, die rond een bepaald thema over
de nodige expertise beschikken.
Deze werkgroepen kunnen worden samengeroepen indien de noodzaak zich voordoet, maar kunnen eveneens
worden geraadpleegd via e-mail of via de gewone post.
 
TITEL IX: SLOTBEPALING
Artikel 30
Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, zijn het Huishoudelijk Reglement en de Wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen van toepassing, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen.
 
LEDEN RAAD VAN BESTUUR
In haar vergadering van 25 april 2016 hebben de stichtende leden volgende leden van de Raad van Bestuur
aangeduid:
- Derde Willem
- Nevejan Tom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


