





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 108

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 8 december 2016 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichter :
De heer EECKHAUT Hendrik Richard Pieter, geboren te Gent op drie maart negentienhonderd
acht-enzeventig, wettelijk samenwonende partner van mevrouw BUYSSENS Annelies Marie Jan,
wettelijk samenwonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Bassijnstraat 29, die een verklaring van wettelijk
samenwonen heeft afgelegd te Gent op 29 juni 2015.
De oprichter heeft zijn inbreng volstort ten belope van honderd procent.
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "NAND".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9050 Gent (Gentbrugge), Kerkstraat 108.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, in eender welke vorm :
I - Specifieke activiteiten:
- het waarnemen van opdrachten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar,
- het verzorgen van diensten in het domein van management, coaching, opleidingen, marketing,
research, training en promotie,
- het geven van advies en leveren van prestaties als consultant,
- het voeren of adviseren van organisaties, beheersproblematiek, marktstudies en marktbegeleiding
van andere ondernemingen,
- het realiseren, onderhouden en/of uitgeven van publicaties of communicatie-uitingen in de vorm van
bijvoorbeeld websites, artikels en boeken,
- het verzorgen van en advies geven omtrent publicaties, onderzoek en ontwikkeling van software,
datasystemen, communicatiesystemen, innovatie, technologie, netwerken, entertainment en
computers.
II – Algemene activiteiten:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen,
- het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt,
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, eender om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen,

 *16325396*
Neergelegd
09-12-2016

0667586068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur,
- het ontwikkelen, commercialiseren, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow, software en aanverwante immateriële duurzame activa,
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices,
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen in de handel,
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen,
- het aan- en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van deze
roerende of onroerende goederen,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, zowel van bestaande als nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel, in de ruimste zin kan bijdragen. Dit alles in de meeste uitgebreide betekenis van de termen.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders
luidende beslissing neemt.
Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de tweede dinsdag van de maand juni om 18 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de voorzitter van de rechtbank van koophandel,
één of meer vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 8 december 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Hendrik Eeckhaut, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Bassijnstraat 29,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal
bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ACCOUNTANCY BOURGEOIS &
PARTNERS, met zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg, 1066, vertegenwoordigd door Ph.A.
BOURGEOIS COMM.V en/of Leo PLAS BVBA, respectievelijk vertegenwoordigd door hun vaste
vertegenwoordiger, de Heer Philip Bourgeois en de Heer Leo Plas, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de Administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde, te verzekeren.
 
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
 
Wim Van Damme
Notaris
09/12/2016
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


