





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KIKI NIESTEN KNOKK

KNK(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kustlaan 59/61

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 28 november 2016,
eerstdaags ter registratie aan te bieden op het registratiekantoor TONGEREN II-AA, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
Mevrouw NIESTEN Maria Theresia Elisabeth Wilhelmina, geboren te Maastricht op 22 mei 1956,
ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 59/61.
VORM en NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam
“KIKI NIESTEN KNOKKE”, afgekort "KNK".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 59/61.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, in samenwerking met derden of als commissionair, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. Aan – en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer, huur en verhuur,
ontwerp en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud en herstelling van alle soorten stoffen,
leder- en textielwaren, witgoed, bovenkledij, lingerie, bad- en strandkledij, ceremoniekleding,
beroepskleding, sportkleding, breigoed, bontwerk, schoeisel, kousen, hoeden, handschoenen,
dassen, ceinturen, paraplu ‘s, reisartikelen, fantasiejuwelen, bijouterie, mercerie en alle mogelijke
kledingaccessoires en modeartikelen en dit in de meeste ruime zin van het woord, zonder dat de
opsomming als limitatief beschouwd kan worden. 
Zelf opstarten van franchise formules, opstarten van e-commerce (webshop / webartikelen). 
Het geven van kledingadvies, het inrichten van workshops, beurzen, tentoonstellingen, exploitatie
van een kledingzaak; 
Het geven van advies rond inkoop, verkoop van kleding en accessoires, public relations en
marketingactiviteiten in de textiel – en accessoiresector, het geven van advies over life style.
Aan – en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer , huur en verhuur,
ontwerp en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud en herstelling van alle soorten schilderijen,
kunstwerken, antiquiteiten, het organiseren en uitbaten van vernissages, antiekbeurzen, 
B. Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben

 *16325106*
Neergelegd
07-12-2016

0667511834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
1. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt en het op lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die afkomstig zijn
van verschillende andere bedrijven;
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
3. het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van statutaire
opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van zaakvoerder, bestuurder,
gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van vennootschappen. Het verlenen van advies en
ondersteuningsdiensten ten behoeve van het management van ondernemingen, particulieren en
overheidsinstellingen;
4. het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, of andere administratieve of operationele processen die verband houden met het beheer, dit
alles in de breedste zin zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het
welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan
komen;
5. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het gebied van het implementeren/verbeteren van
de performance van salesorganisaties. Het verlenen van adviezen, het uitvoeren van interim
management, alsook de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau dat advies
verleent inzake: fiscale, financiële, commerciële, juridische, sociale, technische en
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, ICT, logistiek,
promotie, public relations, marketing en communicatie, consultancy, inkoop en verkoop,
personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties en andere administratieve en operationele
processen, evenals het ter beschikking stellen, onder welke vorm dan ook. van middelen,
benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en software ter bevordering hiervan; 
6. het verlenen van intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden
onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan;
7. het voeren van publiciteit, reclame en marketing voor eigen rekening en voor rekening van derden,
alsmede het medewerken en deelnemen hieraan in de ruimste zin van het woord, het uitvoeren van
alle activiteiten betreffende reclameadvies, reclamecampagnes, public-relations-activiteiten,
publicitaire publicaties, budgetbeheer, publiciteit ten opzichte van ondernemingen en de coördinatie
van verschillende deelaspecten hiervan;
8. de logistieke organisatie van congressen en aanverwante activiteiten in lifestyle, mode kunstsector
in de meest brede zin van het woord, aan natuurlijke personen en rechtspersonen. Het geven van
cursussen en opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en seminaries;
9. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how, patenten,
licenties, merken, modellen en auteursrechten en aanverwante immateriële duurzame activa.
10. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
11. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen honderdvijfenvijftigduizend
euro (€ 3.155.000,00). Het is verdeeld in drieduizend honderdvijfenvijftig (3.155) aandelen op naam
zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volgestort.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR, BEVOEGDHEDEN en CONTROLE
BESTUUR
a) De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot. 
Indien er geen zaakvoerder wordt benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege
alle rechten en plichten van een zaakvoerder.
Zowel vennoten als derden kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
b) Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEID, INTERN BESTUUR, EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijken van het
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere individuele zaakvoerder.
BEZOLDIGING
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd.
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn kosten,
een vergoeding toekennen onder de vorm van een vast salaris, presentiegelden en tantièmes,
waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
TOEZICHT
Wordt er geen commisaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. 
Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
JAARVERGADERING
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden de derde
donderdag van de maand juni om negentien uur (19u00).
Indien deze dag op een feestdag valt, dan zal de vergadering gehouden worden de eerstvolgende
werkdag.
STEMMEN
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde zoals in deze
statuten bepaald.
Het is de vennoten eveneens toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR - VERDELING
BOEKJAAR 
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
VERDELING 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplicht, wanneer voornoemd
reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de
algemene vergadering.
ONTBINDING - VEREFFENING
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door een besluit van de buitengewone algemene vergadering die beraadslaagt volgens de regels die
voor de wijziging van de statuten is gesteld.
VEREFFENING
In geval van ontbinding om gelijk welke reden ook, zal de algemene vergadering de uitgebreidste
rechten hebben voor het aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun
machten en hun vergeldingen en voor de regeling der wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk
bezit verdeeld tussen de aandelen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint pro fisco op 1 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2018.
3. Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde tijd als zaakvoerder benoemd, mevrouw
NIESTEN Maria, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat zij niet
getroffen zijn door een beslissing die zich hiertegen verzet.
4. Indien de vennootschap KIKI NIESTEN KNOKKE, afgekort KNK, voornoemd, wordt belast met
een bestuurdersmandaat in een andere vennootschap, wordt mevrouw NIESTEN Maria, voornoemd,
aangesteld als vaste vertegenwoordiger van deze vennootschap.
5. De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechterlijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
elke zaakgelastigde optredende namens de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BAAT ACCOUNTANTS EN ADVISEURS",
gevestigd te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 bus 4.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


