





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Freezi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Stenenbrug 155

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Op 01 juni 2016 zijn samengekomen:
1)[1]….Anoir Hassan woonachtig te Stenenbrug 155, 2140 Borgerhout
2)…. Peter Ronge woonachtig te C. Ricardo de la Cierva isla Cristina 8, San Fulgenci (Alicante), Spanje
met het oog op het oprichten van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten als volgt worden
vastgesteld:
Artikel 1: Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “Freezi”.
Deze benaming dient voor te komen op alle documenten en stukken van de vennootschap en dient steeds
voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “Vennootschap onder Firma” of door de afkorting “V.O.F.”.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Stenenbrug 155, 2140 Borgerhout en ressorteert onder het
arrondissement Antwerpen
De maatschappelijke zetel mag enkel worden verplaatst mits toestemming van alle vennoten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
De oprichting en spijshuizen, drankgelegenheden, tearooms, verbruikszalen voor drank en eetwaren, bistro,
snakcbars en andere waar allerhande dranken geserveerd worden alsook allerhande maaltijden, menu’s enzo
meer, via zowel bediening aan tafel, als selfservice of automaten.
Het uitbaten van een foorwagen in de meest ruime zin van het woord, uitgerust voor onder meer doch zonder
limitatief te zijn het maken en/of verkopen van allerhande zoetigheden of het maken en/of verkopen van hartige
snacks, enzovoort.
Fabricatie en verkoop van consumptieijs, pannekoeken en wafels, en diens benodigdheden, verkoop van
confisserie, warme en koude dranken in de ruimste zin, zowel in detail als in het groot.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen beheer.
Het uitoefenen van functies van bestuurder, vereffenaar of andere mandaten van (andere) vennootschappen of
verenigingen.
Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten, het publiceren van artikels en boeken, dit alles binnen de
in dit doel vermelde vakgebieden.
Alle handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren,
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie
nemen.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in

 *16313485*
Neergelegd
23-06-2016

0656898450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
Het aanvragen, concessioneren,overdragen of uitbaten van ale octrooien, patenten, vergunningen,
fabrieksmerken of handelsmerken allerhande.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei
aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Zij mag alles doen wat verband houdt met en nuttig is voor bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf 01/06/2016.
Behoudens het bepaalde in artikel 11 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de vergadering van
de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening van
de vennootschap te zijn aangegaan.
Artikel 5: Kapitaal – aandelen
De oprichters verklaren in de vennootschap een bedrag in te brengen van 1.000,00 euro.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt bijgevolg 1.00,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 1.000 aandelen,
elk met een fractiewaarde van een 1/1.000ste van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- Door Anoar Hassan: 500,00 euro.
- Door Peter Ronge: 500,00 euro.
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- Aan Anoir Hassan: 500 aandelen.
- Aan Peter Ronge: 500 aandelen.
Artikel 6: Overdracht van aandelen
Buiten de voorafgaande en schriftelijke toestemming van alle medevennoten, mogen de vennoten hun rechten in
de vennootschap niet overdragen.
Artikel 7: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van
de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, evenwel rekening houdend met een beperking van vervreemding van onroerende goederen van de
vennootschap en het aangaan van leningen, waarvoor het eenparig akkoord verreist is van alle vennoten.
 De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de vergadering van vennoten, bij
eenparige beslissing.
Worden tot zaakvoerder(s) benoemd voor de duur van de vennootschap:
–      Hassan Anoir, voornoemd.
–      Ronge Peter, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan door de vergadering van de vennoten een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 8: Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de 10de dag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Anoar Hassan of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij alle
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laaste acht dagen vóór de vergadering moet zijn
verstuurd. Deze brief vermeldt de agenda.
Alle beslissingen van de vergadering van de vennoten vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 9: Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 10: Winstverdeling
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
Over reservevorming zal worden beslist door de vergadering van de vennoten, alsook over het geheel of
gedeeltelijk uitkeren van gereserveerde winst uit vorige jaren.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 11: Ontbinding – vereffening
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door het deel van het uittredende lid over te nemen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde bepalingen geregeld.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld tussen de vennoten volgens hun aandeel in de vennootschap.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 12: Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De participatie in de aandelen van de overleden vennoot wordt overgedragen aan de andere vennoten, in
verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat deze op de dag van het overlijden reeds bezitten. De
vergadering van de vennoten kan evenwel beslissen om de participatie van de overleden vennoot over te dragen
aan een nieuwe vennoot.
Aan de erfgenamen van de overleden vennoot is een vergoeding verschuldigd overeenstemmend met de waarde
van zijn participatie. De waarde van de aandelen wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het
aantal aandelen.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 13: Uittreding
Iedere vennoot heeft het recht uit de vennootschap te treden. Hij dient hiertoe de vennootschap alsook elk van de
vennoten daarvan in kennis te stellen bij een ter post aangetekende brief, mits een opzeggingstermijn van 6
maanden in acht wordt genomen.
De uittreding zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de vennootschap als ten overstaan van
derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van de
wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
 
De overblijvende vennoten zijn ertoe gehouden de participatie van de uittredende vennoot over te nemen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten op de dag van het uittreden. De waarde van de aandelen
wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal aandelen.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen over die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld met
ingang vanaf 1 janauri 2016.
Volmacht wordt verleend aan Sven Van den heuvel om alle wettelijke formaliteiten inzake neerlegging, publicatie
Belgisch Staatsblad, aansluiting sociaal verzekeringsfonds, …. te vervullen.
Deze overeenkomst werd opgemaakt in drievoud (getal) waarvan elke partij verklaart een exemplaar te hebben
ontvangen.
Aldus opgemaakt te Borgerhout op 1 juni 2016,
Peter Rongé                                                                                                               Anoir Hassan
Zaakvoerder                                                                                                              Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


