





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOLLY PEETERS

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerlemeers 8/A

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 26 januari 2016,
nog niet geregistreerd, dat Mevrouw DEVOS Blanche Emily Nils Marie, geboren te Asse op 11 juli
1994, wonende te 1790 Affligem, Kerlemeers 8/A,  overeenkomstig titel II, van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd bij wet van 2 mei 2002 betreffende de Verenigingen zonder winstoogmerk, de
Internationale Verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen, een PRIVATE STICHTING
heeft opgericht waarvan de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1.: Naam
De naam van de private stichting luidt: “GOLLY PEETERS”.
Artikel 2.: Zetel
De zetel is gevestigd te 1790 Affligem, Kerlemeers 8/A.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage van het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3.: Duur
De private stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 4.: Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende drie belangeloze doelen:
Het eerste belangeloze doel  van de private stichting bestaat uit het bevorderen van in hoofdzaak
keramische kunst in de meest brede zin van het woord.
Daarin begrepen alle vormen van expressie die vaardigheid en/of verbeelding gebruiken bij het
creëren van keramische esthetische objecten, omgevingen, of ervaringen die kunnen worden
gedeeld met anderen.
Het kan gaan o.a. om objecten, kunstwerken, tegels, gebruiksgoed, … maar ook totaal projecten van
architecturale omvang voor zowel binnen als buiten.
Evenals alle kunsten die tot het in stand komen van een project, waar keramiek een wezenlijk deel
van uitmaakt, nuttig/nodig kunnen zijn: o.a. literatuur, podiumkunsten, audiovisuele kunsten en
beeldende kunsten (waaronder  o.a. schilderen, tekenen, computerrealisaties, …)
Alsook aanschaf of huur van de nodige infrastructuur voor de realisatie van bovenvernoemde
instrumenten voor het vervaardigen van keramiek en logistieke ondersteuning.
De verwezenlijking van dit doel kan, rekening houdend met de huidige en toekomstige beschikbare
technologie, zowel in het binnenland als in het buitenland plaatsvinden. De private stichting streeft
binnen de grenzen van haar doel eveneens een zekere variatie na op het vlak van kunstvormen.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder
meer de volgende activiteiten verrichten:
* Verlenen van financiële of materiële steun aan organisaties, verenigingen en projecten gerelateerd
aan kunst, alsook aan alle kunstzinnige prestaties en culturele ontwikkelingen;
* Verzamelen, beschermen, beheren, aanbieden, overdragen, uitgeven, tentoonstellen, zowel publiek
als privé, en promoten van kunst van getalenteerde kunstenaars, ongeacht de kunstvorm;
* Verstrekken van beurzen, publicatiebijdragen en andere persoons- of groepsgerichte subsidies;

 *16302258*
Neergelegd
26-01-2016

0646996136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

* Zelf uitnodigen, bestuderen, experimenteren, organiseren, programmeren, coördineren en
initiatieven nemen;
* Publicaties en opnames uitgeven over kunst in de meest brede zin van het woord van jonge
kunstenaars en over onderwerpen die verband houden met de door de private stichting
georganiseerde evenementen.
Het tweede belangeloze doel  van de private stichting is filantropisch en bestaat uit de behartiging
van de belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte (en dit met uitsluiting van elke vorm
van luxe-uitgave) van:
- Mevrouw PEETERS-VAN HOORENBEECK Godelieve Anne Marie, geboren te Brugge op 9 januari
1958, wonende te 1090 Jette, Odon Warlandlaan 208, bus 3. (rijksregisternummer: 58.01.09-058.24)
Onder de behartiging van de belangen verstaat men het voorzien in levensonderhoud, de
ondersteuning en financiering van kunstzinnige projecten, van levensbeschouwelijke en familiale
zaken en van de algemene gezondheid en het welzijn van Mevrouw PEETERS-VAN
HOORENBEECK Godelieve Anne, zonder dat zij daartoe een vorderingsrecht heeft.
In het bijzonder, en zonder dat deze opsomming limitatief is, kan de private stichting met het oog op
de behartiging van voormelde belangen, naast uitkeringen in speciën, onder meer de volgende
activiteiten verrichten of financieren:
a) Kunstzinnige projecten
De muzikale, artistieke en culturele ontwikkeling stimuleren door:
*het ter beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.)
* het mogelijk maken van lessen en verplaatsingen in het kader van kunstzinnige projecten,
waaronder ook eventuele verplaatsingen naar het buitenland
* lokalen ter beschikking te stellen voor het maken, conserveren en/of tentoonstellen van kunst.
b) Familiale zaken
De familiale zaken van de familieleden ondersteunen en behartigen, door:
* het organiseren van familiefeesten, zoals verjaardagfeesten, ...
* het coördineren van familiereizen en andere aangelegenheden.
c) Gezondheid, algemeen welzijn en levensonderhoud
De gezondheid en het algemene welzijn stimuleren en ondersteunen door:
* preventief medisch onderzoek te stimuleren en te financieren
* medische kosten te financieren en materialen ter beschikking te stellen in geval van ziekte of
ongeval
* in levensonderhoud te voorzien
* een woning ter beschikking stellen of een goedkope lening verstrekken voor de aanschaf van een
woning bij nood aan een aangepaste woning of indien zij niet over een woning beschikt
* huishoudelijke hulp ter beschikking te stellen
* sportieve activiteiten te ondersteunen, door financiering van lidgelden en verplaatsingen en de
terbeschikkingstelling van de vereiste uitrusting
* een thuisverpleegster, hulp in het huishouden, enz. ter beschikking te stellen, de woning aan te
passen en/of aangepast meubilair ter beschikking te stellen
* opnames in een geriatrische instelling of rustoord (of een andere gelijkaardige instelling) te
financieren
* het organiseren en verzorgen van begrafenis van begunstigde.
Het derde belangeloze doel  van de private stichting is filantropisch en bestaat uit de behartiging van
de belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte (en dit met uitsluiting van elke vorm van
luxeuitgave) van:
* Mevrouw SCHUERMANS Elizabeth, geboren te Cyangugu (Rwanda) op 15 juni 1970;
* de Heer SCHUERMANS Jean, geboren te Cyangugu (Rwanda) op 8 januari 1972;
* Mevrouw SCHUERMANS Barbara, geboren te Gitarama (Rwanda) op 3 maart 1974;
* Mevrouw SCHUERMANS Anne, geboren te Turnhout op 25 september 1977;
* Mevrouw SCHUERMANS Chantal, geboren te Herentals op 2 februari 1980;
* Mevrouw LEROU Marie, geboren te Torhout op 16 december 1973;
* de Heer LEROU Paul, geboren te Torhout op 27 maart 1975;
* de Heer LEROU Thomas, geboren te Houston (USA) op 3 mei 1977;
* Mevrouw LEROU Josefien, geboren te Torhout op 31 juli 1980;
* de Heer RAMMANT David, geboren te Torhout op 28 oktober 1974;
* Mevrouw RAMMANT Hélène, geboren te Torhout op 30 mei 1977;
* Mevrouw RAMMANT Emily, geboren te Torhout op 6 november 1979;
* de Heer LUBOYA TSIBANGU Jean Paul, geboren te Inongo (Congo) op 17 april 1986;
* de Heer DE MEYER Arthur, geboren te Sint Joost ten Node op 4 juni 1989
* Mevrouw DE MEYER Rosalie, geboren te Sint Joost ten Node op 18 september 1992;
* de Heer DEVOS Louis, geboren te Asse op 16 maart 1992;
* Mevrouw DEVOS Marie, geboren te Asse op 29 oktober 1996.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Onder de behartiging van de belangen verstaat men het voorzien in levensonderhoud, de
ondersteuning en financiering van educatieve en kunstzinnige projecten, van levensbeschouwelijke
zaken en van de algemene gezondheid en het welzijn van de voornoemde personen, zonder dat zij
daartoe een vorderingsrecht hebben.
In het bijzonder, en zonder dat deze opsomming limitatief is, kan de private stichting met het oog op
de behartiging van voormelde belangen, naast uitkeringen in speciën, onder meer de volgende
activiteiten verrichten of financieren:
a) Educatieve projecten
Ter stimulering van de educatieve en intellectuele ontwikkeling van de voornoemde personen kan de
private stichting:
* de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal financieren
* een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer, printer, telefoon, en dergelijke
meer, ter beschikking stellen
* buitenlandse reizen en bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen, enz., aanbieden
* bijzonder onderwijs en opvang, als mede bijzonder materiaal (studiemateriaal,medisch materiaal
enz.) ter beschikking stellen ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte personen
* een kinderoppas of externe opvangdienst voor de nog niet schoolgaande kinderen of naschoolse
opvang van de andere kinderen ter beschikking stellen of financieren.
De private stichting mag deze tussenkomsten verbinden aan voorwaarden zoals het behalen van
goede studieresultaten, bewijzen van aanwezigheid bij de lessen, e.a.
b) Kunstzinnige projecten
De muzikale, artistieke en culturele ontwikkeling stimuleren door:
* het ter beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.)
* het mogelijk maken van lessen en verplaatsingen in het kader van kunstzinnige projecten,
waaronder ook eventuele verplaatsingen naar het buitenland
* lokalen ter beschikking te stellen voor het maken, conserveren en/of tentoonstellen van kunst.
c)Familiale zaken
De familiale zaken van de familieleden ondersteunen en behartigen, door:
* het organiseren van familiefeesten, zoals verjaardagsfeesten,…
* het coördineren van familiereizen en andere aangelegenheden.
d) Gezondheid en algemeen welzijn
De gezondheid en het algemene welzijn stimuleren en ondersteunen door:
* preventief medisch onderzoek te stimuleren en te financieren
* medische kosten te financieren en materialen ter beschikking te stellen in geval van ziekte of
ongeval
* in levensonderhoud te voorzien
* een woning ter beschikking te stellen of een goedkope lening te verstrekken voor de aanschaf van
een woning bij nood aan een aangepaste woning of indien zij niet over een woning beschikt
* huishoudelijke hulp ter beschikking te stellen
* sportieve activiteiten te ondersteunen, door financiering van lidgelden en verplaatsingen en de
terbeschikkingstelling van de vereiste uitrusting
* voor de ouderen of hulpbehoevenden een thuisverpleegster, hulp in het huishouden, een
gezelschapsdame enz. ter beschikking te stellen, de woning aan te passen en/of aangepast
meubilair ter beschikking te stellen
* opnames in een geriatrische instelling of rustoord (of een andere gelijkaardige instelling) te
financieren
* het organiseren en verzorgen van begrafenissen van begunstigden.
De private stichting behartigt haar drie belangeloze doelen gelijktijdig.
Het gehele vermogen van de private stichting mag besteed worden aan de drie doelen van de private
stichting. Onder “(gehele) vermogen” wordt in deze alinea verstaan het vermogen dat ingevolge gift,
schenking of legaat door de stichter (of eventueel andere personen of instellingen) aan de private
stichting “Golly Peeters” wordt overgedragen en het jaarresultaat. Het ‘jaarresultaat’  betekent ‘het
jaarlijks nettoresultaat (winst) voor aftrek van de uitgaven ter realisatie van de doelen’.
De private stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te allen
tijde voor wat betreft het tweede en derde doel de belangen van de diverse betrokken personen te
respecteren en te verzekeren. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze,
binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan, wat het derde doel betreft, gelijktijdig de belangen van alle voormelde
personen behartigen. Tevens kan zij, wat het derde doel betreft, afzien van de aanwending van het
vermogen ten gunste van één of meer personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

indruisen tegen het algemene belang van een begunstigde.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de raad van
bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de private
stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht niet meer te behoren tot de
personen of instellingen, waarvan de belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt.
Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de werking van de private
stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of wijzigen zowel in rechte als
in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor een binnen- of buitenlandse
rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private stichting of de beslissingen van
de raad van bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet uitvoerbaar te verklaren. In geval van de
poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de raad van bestuur beslissen de uitsluiting
ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de raad van bestuur gehandeld heeft in
weerwil van de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen.
Hierbij kan de private stichting onder meer volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen, zoals het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen,
investeren in roerende goederen, inclusief doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz.,
verhuren, aan- en verkopen en oprichten, bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen,
giften, legaten en subsidies aanvaarden, op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in
de doelen vernoemde personen en/of instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze
personen en/of instellingen, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van
lijfrenteovereenkomsten met de in het tweede en derde doel gedefinieerde personen, het overdragen
van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur
met dezelfde statuten wat betreft de doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van bestuur en
de raad van toezicht.
Elke handeling die een commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
Artikel 5.: Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is 
Mevrouw DEVOS Blanche Emily Nils Marie, geboren te Asse op 11 juli 1994, ongehuwd en geen
verklaring van wettelijke samenwoning in de zin van artikel 1475 Burgerlijk Wetboek afgelegd
hebbende, wonende te Affligem, Kerlemeers 8/A.
Artikel 6.: Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Artikel 7.: Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur onverminderd hetgeen wordt bepaald in artikel 10 en behoudens andersluidende
beslissing bij de aanstelling. De opvolger wordt voorgedragen door de aftredende bestuurder, mits
goedkeuring van minstens één andere bestuurder én de raad van toezicht.
Het bestuursmandaat eindigt:
* door vrijwillig aftreden
* door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat
* door overlijden
* door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden
* door ontslag door de raad van bestuur die hiertoe dient te beslissen met unanimiteit van stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

(met uitzondering van de geviseerde bestuurder) én mits goedkeuring door de raad van toezicht
* door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald
* het onder een rechterlijk beschermingsstatuut worden geplaatst van de betrokken bestuurder
overeenkomstig artikel 491 en volgende van het Burgerlijk Wetboek waarbij de vrederechter een
rechterlijke beschermingsmaatregel beveelt en een persoon aanstelt die de betrokken zal
vertegenwoordigen bij het stellen van handelingen (loutere bijstand is niet voldoende om te
defungeren);
* elke andere onomkeerbare onmogelijkheid voor de bestuurder om zijn wil te kunnen uiten, hetgeen
moet worden vastgesteld door drie dokters in de geneeskunde die vertrouwd zijn met deze materie
en onafhankelijk van elkaar praktijk voeren;
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders op voordracht van de voorzitter van de raad van
toezicht in zijn vervanging in afwachting van de beslissing tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Artikel 9.: Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert minstens éénmaal per jaar en telkens wanneer een bestuurslid het
nodig acht, of wanneer de raad van toezicht hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht (8) kalenderdagen voor de vergadering aan de bestuurders
verstuurd, behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in
de notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het
uur van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, email of op
een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Aan de raad van toezicht, op het adres van haar voorzitter, wordt minstens acht (8) kalenderdagen
voor de vergadering een uitnodiging voor de vergadering toegezonden.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of uitzonderlijk in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10.: Besluitvorming en Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts beraadslagen en besluiten
nemen indien tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per e-mail, brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze,
een ander lid van de raad van bestuur of een derde persoon volmacht geven om hem op één
vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) Behoudens het hierna onder sub e) bepaalde, worden de besluiten van de raad van bestuur bij
gewone meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen en
met de hierna bepaalde bemerkingen. De raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de
aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

stichting. De raad van bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur behoort aldus onder meer:
* de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging
* het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) Besluiten tot:
1. de benoeming of ontslag van bestuurders
2. de wijziging van de statuten
3. belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00
EUR)
4. de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen
5. belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00
EUR) overschrijden
6. de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting
7. de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur
kunnen slechts met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur, persoonlijk aanwezig
of vertegenwoordigd, worden genomen.
Indien de raad niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de persoonlijk aanwezige
en vertegenwoordigde bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet aanwezige en
niet vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
f) Inzake de in sub e) vermelde besluiten wordt aan de raad van toezicht een vetorecht toegekend.
g) Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
h) Indien de in sub d) en e) vermelde besluiten leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders of
aanleiding geven tot een duurzame ontwrichting van het bestuur, kan de raad van toezicht een
bestuursvergadering bijeenroepen overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder
bestuurslid over één stem en de raad van toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het
besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de raad van
toezicht een doorslaggevende stem.
Artikel 12.: Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van “algemeen directeur"

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13.: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het
afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar vetorecht
niet heeft uitgeoefend.
Artikel 15: Raad van toezicht
a) Het toezicht op het beleid van de raad van bestuur en op de algemene gang van zaken in de
private stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke
persoon.
b) Het enige lid van de raad van toezicht is Mevrouw PEETERS-VAN HOORENBEECK Godelieve
Anne Marie, geboren te Brugge op 9 januari 1958, wonende te 1090 Jette, Odon Warlandlaan 208,
bus 3, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
c) Leden van de raad van toezicht kunnen geen deel uitmaken van de raad van bestuur.
d) De raad van toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9 is
hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
e) Bestuurders hebben slechts toegang tot de raad van toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
f) Leden van de raad van toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de raad van bestuur,
maar kunnen niet aan de vergadering participeren.
g) De raad van bestuur verschaft de raad van toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens aken en
bevoegdheden noodzakelijke gegevens en alle inlichtingen betreffende de aangelegenheden der
private stichting die deze mocht verlangen.
h) De raad van toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken, bescheiden
en correspondentie van de private stichting ieder lid van de raad heeft te allen tijde toegang, mits
voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde ruimten en
terreinen.
i) De raad van toezicht kan zich voor rekening van de private stichting in de uitoefening van zijn taak
doen bijstaan door één of meer deskundigen.
j) Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
Artikel 16.: Commissaris Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
Artikel 17.: Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), dat bij de aanvang van hun opdracht door de stichter of door de
raad van toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van partijen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

en van de raad van toezicht.
Artikel 18.: Boekjaar jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend en zestien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 19.: Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang Mevrouw Godelieve Peeters-Van hoorenbeeck als lid van de raad van
toezicht fungeert, worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur met unanieme
stemmen in een voltallige vergadering, goed te keuren door de raad van toezicht, na kennisgeving
van de vooropgestelde statutenwijziging per brief, telex, telegram, telefax of op een andere
schriftelijke wijze aan de raad van toezicht die minstens vijftien (15) kalenderdagen vóór het houden
van de desbetreffende raad van bestuur wordt verstuurd.
Zodra Mevrouw Godelieve Peeters-Van hoorenbeeck niet meer fungeert als lid van de raad van
toezicht kunnen de statuten enkel nog gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als
gevolg van evoluties in de wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het
ongewijzigd handhaven van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet
kan hebben gewild.
Deze wijzigingen aan bepalingen van de statuten die echter afbreuk zouden doen aan de filosofie
van de aanvankelijke statuten, mogen niet worden doorgevoerd, tenzij dit bij wet wordt verplicht.
Alsdan dienen deze wijzigingen te worden doorgevoerd op een wijze die zo nauw mogelijk aansluit
bij de oorspronkelijke bepalingen en de aanvankelijke filosofie.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g, h en i
in verband met de besluitvorming, artikel 15 in verband met de raad van toezicht en artikel 19 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra Mevrouw
Godelieve Peeters-Van hoorenbeeck niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 21.: Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de private stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden zelf een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen terug die de
stichter aan de verwezenlijking van die doelen heeft besteed.
BENOEMING.
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3). Worden benoemd als bestuurders voor
onbepaalde duur:
1) De Heer SURMONT Stephan Arnold Suzanne Patrick Christiane, van Belgische nationaliteit,
geboren te Leuven  op 3 mei 1973, wonende te Oostende, Duinenstraat 82;
2) Mevrouw DEVOS Blanche, voornoemd;
3) De Heer ILAZARRI Fidel Muruaga, van Spaanse nationaliteit, geboren te Valencia (Spanje) op 8
augustus 1970, wonende te Godella 46110 Valencia (Spanje), Calle Joaquin Ugarte 14 - puerta 8.
De hier aanwezige bestuurder, Mevrouw Blanche Devos aanvaardt en verklaart niet verhinderd te
zijn door enige wettelijke of reglementaire bepaling. De aanvaarding van de opdrachten toegekend
aan de Heer Stephan Surmont en de Heer Fidel Ilazarri, beiden voornoemd, zal blijken uit de eerste
daad die zij zullen stellen in hun hoedanigheid van bestuurder van de private stichting.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vergadering om geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een afschrift van de oprichtingsakte de dato 26 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


