





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DALVOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Lenardsstraat 34

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 31 mei
2016 is opgericht door:
1/  De Heer PIPAR Christof, geboren te Aalst op zestien juli negentienhonderdvijfenzeventig,
echtgenoot van Mevrouw LEMEIRE Aurelie Elza Rafaël Mathias,  nagemeld, samenwonend te 8380
Brugge (Dudzele), Sint-Lenardsstraat 34.
 2/ Mevrouw LEMEIRE Aurelie Elza Rafaël Mathias, geboren te Ninove op zeventien juni
negentienhonderdzevenenzeventig, echtgenote van voormelde heer  PIPAR Christof,  samenwonend
te 8380 Brugge (Dudzele), Sint-Lenardsstraat 34.
 De besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid “DALVOS” met maatschappelijke zetel
te 8380 Brugge (Dudzele), Sint-Lenardsstraat 34.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
• het uitbaten van een detailhandel, zowel fysiek als via een webshop van allerhande luxe-producten
zoals onder meer alcohol, sieraden en voeding;
• het uitbaten van een groothandel alsook de distributie, import en export van allerhande producten
(zowel voeding als niet-voeding),
• productontwikkeling en productie van allerlei huishoudelijke producten en apparaten alsook van
voedingsproducten;
• het ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe technologieën zoals onder meer lasergraveren,
laserfrezen, 3D printen, patineren van goud en zilverproducten;
• het ontwikkelen van activiteiten zoals onder meer trainingen, onderzoeken, audits, analyses,
adviezen, diverse vormen van communicatie om diefstal en geweld te voorkomen , te beheersen en
eventueel negatieve gevolgen ervan op te vangen;
• het uitvoeren van allerlei technische en bouwkundige analyses en audits en het aanleveren van
attesten van duurzaamheid, energie en milieu;
• de aan- en verkoop, huur en verhuur van allerlei gemotoriseerde voertuigen;
• het verrichten en uitvoeren van allerlei activiteiten en diensten inzake marketing en promotie;
• verkoop in consignatie;
• het uitvoeren van alle activiteiten met betrekking tot horeca en recreatie;
• Het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren en exporteren, laten produceren, ruilen
en ontwerpen van springkastelen, ontspanning- en amusementsspelen.
• Alle activiteiten die verband houden met indoor en outdoor ontspanning en animatie onder meer
kindergrime, evenals handel en verhuring van diverse kinderspeeltuigen als schommels, glijbanen,
klimtorens, tenten, onderhoud en herstelling van voorgaande.
• Het uitbaten en inrichten van één of meerdere speelhallen, speeltuinen, sportterreinen,
kinderboerderij, pretparken en dergelijke meer in de meest uitgebreide zin bestemd als
amusementsgelegenheden voor derden.
• Het beheren en valoriseren van een onroerend vermogen, met of zonder rechtstreeks verband met
haar andere activiteiten, in volle eigendom of in zakelijke rechten, onder meer door de aankoop,
verkoop, huur, verhuur, bouwrijp maken, verkavelen, ter beschikking stellen, renoveren, bouwen, dit

 *16312113*
Neergelegd
01-06-2016

0655841942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles in de meest ruime zin van het woord, inclusief het verhuren van vakantiewoningen.
• het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en functies
• het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• het uitvoeren van allerlei vastgoedtransacties of van activiteiten die daarop betrekking hebben
waaronder: de aan- en verkoop en de verhuring van onroerende goederen, afbraakwerken, het
beheer en het onderhouden van huizen en appartementen, de terbeschikkingstelling van gebouwen,
terreinen en domeinen, het verbouwen of restaureren van onroerende goederen;
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzondere het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde
van één/honderdste.
 Inschrijving op het kapitaal
 Inbreng in geld :
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/ De Heer PIPAR Christof voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
 2/ Mevrouw LEMEIRE Aurelie voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor drieduizend honderd euro (€  3.100,00).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€  6.200,00).
 Het saldo, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot¬schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot
de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno¬ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou¬dige meerderheid van de jaarverga¬dering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Interne bestuursbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn
zullen zij gezamenlijk het bestuur vormen. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Elke zaakvoerder kan de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten rechte, afzonderlijk
vertegenwoordigen.
Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten
wordt voorbe¬houden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
         Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek
van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
 De regelmatig samengestelde algemene ¬vergade¬ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
     Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni van het daaropvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
 De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste maandag van de maand
december om achttien uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aan te duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
 Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan het kantoor Van Reybrouck -
Accountants & Tax Consultants, te 8200 Brugge, Ten Briele 10/9, en al haar aangestelden met recht
van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het
ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
     1/ Benoeming zaakvoerder.
     De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder
te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot zaakvoerder te benoemen, met bezoldigd mandaat:
1/  De Heer PIPAR Christof, voormeld.
 2/ Mevrouw LEMEIRE Aurelie Elza Rafaël Mathias, voormeld.
Zelfde Heer PIPAR en Mevrouw LEMEIRE verklaren deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal
in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals
voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de maand december
in het jaar 2017.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 juni 2017
     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 maart 2016.
en dit zowel voor de verbintenissen aangegaan voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte
als voor de verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van de akte en het neerleggen ervan
conform artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


