





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : headquarters Development Foundation

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelseplein 23 Bus 1

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden op 11 februari 2016 dat Voor mij Dirk STOOP, notaris te Antwerpen
(Linkeroever).
IS GEKOMEN
De heer VISSERS Marcel Albertus Maria, geboren te Zundert (Nederland) op 4 mei 1946,
identiteitskaart nummer 592-0353943-71  en nationaal nummer 46.05.04-245.54), echtgenoot van de
heer van der HILST Ronald Johan, wonende te 2000 Antwerpen, Mechelseplein 23/2.
hierna “de stichter” genoemd ongeacht hun aantal, die mij verzocht akte te verlenen van wat volgt:
OPRICHTING
De stichter verzoekt mij, notaris, bij authentieke akte vast te stellen dat hij een Private Stichting
opricht, onder de naam: “Headquarters Development Foundation”, met zetel te 2000 Antwerpen,
Mechelseplein 23/1, overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de Stichtingen.
INBRENG - WERKINGSMIDDELEN
Opdat de Private Stichting haar werkzaamheden onmiddellijk zou kunnen aanvatten, brengt de
stichter volgende werkingsmiddelen in: een bedrag van duizend Euro (1000,-) dat zal worden gestort
op het rekeningnummer te openen bij KBC Bank op naam van de stichting.
Pro fisco
De stichter verklaart dat zijn fiscale woonplaats in het Vlaamse Gewest gevestigd is, en gedurende
de vijf jaren die voorafgaan aan deze inbreng het langst in het Vlaamse Gewest gevestigd was.
VERKLARINGEN
De stichter verklaart en erkent dat de notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit:
- dat de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen, van
toepassing is;
- dat de rechtspersoonlijkheid van de Private Stichting wordt verworven de dag waarop haar statuten
en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders, worden neergelegd in het
"Stichtingendossier" gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de plaats van de
zetel van de Private Stichting.
De stichter verklaart vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:
STATUTEN
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1.: Naam
De naam van de Private Stichting luidt: “Headquarters Development Foundation”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een Private
Stichting, vermelden de naam van de Stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden «Private Stichting» en het adres van de zetel van de Private Stichting.
Artikel 2.: Zetel
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 2000 Antwerpen, Mechelseplein 23/1.
De zetel van de Private Stichting mag, bij besluit van de Raad van Bestuur, overgebracht worden

 *16303875*
Neergelegd
16-02-2016

0648683639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de Private Stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3.; Duur
De Private Stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOELSTELLING(EN) - ACTIVITEITEN
Artikel 4.: Doelstelling(en) - Activiteiten
De Private Stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van volgend belangeloos doel:
Het eerste doel van de Private Stichting is: het ontwikkelen van de Meetings Industry in de
ontwikkelingslanden met de nadruk op het Afrikaanse, Zuid-Amerikaanse en Aziatische continent
met als doelgroep jonge mensen of studenten die zich professioneel op dit gebied willen bekwamen.
De Stichting kan studiebeurzen, opleidingsprogramma’s en bezoeken aan internationale vakbeurzen
verstrekken aan studenten en jonge professionelen in de Meetings Industry wanneer ze zelf of hun
bedrijf niet over de middelen beschikken om dit te realiseren. Daarnaast kan de Stichting ook
professionele magazines uitgeven en websites opzetten en runnen op het gebied van de
Internationale Meetings Industry en aanverwante sectoren.
Zij mag verder alle handelingen stellen die verband houden met voormeld doel ook deze die
hierboven niet uitdrukkelijk vermeld staan.
Met het oog de financiering van deze uitgaven en de behartiging van haar doel zal de Private
Stichting haar vermogen oordeelkundig beheren en vermeerderen desgevallend via beleggingen;
De Private Stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze. De Private Stichting
bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze, binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel
van haar vermogen op welke wijze voor de behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt.
Eenieder die probeert het bestaan van de Private Stichting zelf, de beslissingen van de Raad van
Bestuur, de statuten van de Private Stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de
Private Stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de Private Stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de Raad van Bestuur worden geacht niet meer te behoren tot
de personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de Private Stichting worden
behartigd.
Deze bepaling moet extensief worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de Private Stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de Private Stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite.
In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor een binnen- of buitenlandse
rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de Private Stichting of de beslissingen van
de Raad van Bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de
poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de Raad van Bestuur beslissen de uitsluiting
ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de Raad van Bestuur gehandeld heeft
in weerwil van de statuten van de Private Stichting.
De Private Stichting moet haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een
goede huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan
de instandhouding en valorisatie van het vermogen.
Hierbij kan de Private Stichting onder meer volgende verrichtingen stellen: het sluiten van contracten,
verrichten van beleggingen, investeren in roerende en onroerende goederen, giften en subsidies
aanvaarden, op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde
personen en/of instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of
instellingen, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, het overdragen van het vermogen naar een
andere Belgische of buitenlandse Stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat
betreft de doelomschrijving en bevoegdheden van de Raad van Bestuur.
Elke handeling die commercieel risico voor de Private Stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de Private Stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De Private Stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere
activiteit die met haar doeleinden overeenstemt.
De Private Stichting streeft haar doeleinden na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische,
filosofische, religieuze of taalkundige beschouwing.
De Private Stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van haar
doeleinde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

TITEL 3 : STICHTER - BESTUUR
Artikel 5.: Aanwijzing van de stichter
De stichter van de Private Stichting is: de heer Marcel Vissers
Artikel 6.: Samenstelling van de Raad van Bestuur
De Private Stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Artikel 7.; Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de Private Stichting voor een
onbepaalde duur onverminderd hetgeen wordt bepaald in artikel 10 en behoudens andersluidende
beslissing bij de aanstelling. De opvolger wordt voorgedragen door de aftredende bestuurder, mits
goedkeuring van minstens een andere bestuurder.
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de Raad van Bestuur wegens een zwaarwegende reden;
- door ontslag door de Raad van Bestuur die hiertoe beslist met unanieme stemmen (met
uitzondering van de geviseerde bestuurder);
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
Private Stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid welke blijkt uit een maatregel waaruit een gehele of
gedeeltelijke juridische onbekwaamheid volgt, of welke wordt vastgesteld door een geneesheer.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen behartigd worden conform de doeleinden van
de Private Stichting, als bestuurder van de Private Stichting worden benoemd.
Artikel 8.: Aansprakelijkheid
De Private Stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Private Stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9.: Vergadering van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht.
leder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de Private Stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of- uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele -en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien deze laatste
verhinderd is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de
andere leden aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10.: Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de Raad van Bestuur volmacht geven om hem op een vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan een collega vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

b) Behoudens het hierna sub e) bepaalde, worden de besluiten van de Raad van Bestuur bij gewone
meerderheid van stemmen genomen. leder bestuurslid heeft een stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, een of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de Private
Stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de Private Stichting behoort tot de
exclusieve en discretionaire bevoegdheden van de Raad van Bestuur binnen de doelstellingen van
de Private Stichtingen en met de hierna bepaalde bemerkingen. De Raad van Bestuur beslist in dit
kader autonoom over de aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de
personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in artikel 4
van de statuten. De Raad van Bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de doelstellingen van de Private Stichting
alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de Private Stichting conform artikel 4 van de
statuten.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in artikel 4, beschikken over geen enkel juridisch recht of enige aanspraak op
begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de Private Stichting. Deze personen en/of
instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige aanspraak ten aanzien van
de Private Stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend of uitvoerend beslag kan
leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) Besluiten tot:
(i) de benoeming of ontslag van bestuurders;
(ii) de wijziging van de statuten;
(iii) belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijftigduizend euro (50.000,00
EUR);
(iv) de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de Private
Stichting opgebouwde vermogen;
(v) belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR)
overschrijden;
(vi) de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de Private Stichting;
(vii) de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse Stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur; kunnen slechts met een twee/derden (2/3) meerderheid van stemmen in
een voltallige raad worden genomen.
Indien de raad niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de aanwezige
bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en
niet-vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
Artikel 11.: Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte
brengen.
Artikel 12.: Intern bestuur
a) algemeen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

verwezenlijking van de doelstellingen van de Private Stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de Private Stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
op, zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan een of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de Private Stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13.: Externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de Private Stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college wordt
de Private Stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de Raad van
Bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de Private Stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de Raad van Bestuur voor te leggen.
Bovendien is de Private Stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de Private Stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen.
Artikel 14.: Notulen
De besluiten van de Raad van Bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door een bestuurder.
TITEL 4. - CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 15.: Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de Private Stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de Private Stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan een of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de Raad van Bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de Raad van Bestuur.
TITEL 5. - VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Artikel 16.: Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat uit een jaarlijks vast bedrag van tweehonderd euro (200€)
geïndexeerd zoals voorzien in artikel 24 van deze statuten.
TITEL 6. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 17.: Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de Private
Stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

tweeduizend en acht.
leder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 7. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 18.: Statutenwijziging
De statuten kunnen worden gewijzigd door een beslissing van de Raad van Bestuur met unanieme
stemmen in een voltallige vergadering.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de Private Stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, in
verband met de besluitvorming en artikel 18 in verband met de statutenwijziging zullen echter nooit
kunnen worden gewijzigd na het overlijden van de stichter, tenzij de wijzigingen noodzakelijk zijn als
gevolg van evoluties in de wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het
ongewijzigd handhaven van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet
kan hebben gewild.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de Internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen dienen bij
authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 8. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de Private Stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de Private Stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en een of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 20.: Verdeling
Het vermogen van de Private Stichting bij ontbinding moet tot de doelstellingen als omschreven in
artikel 4 van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van het of de doelen die zouden
zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de Private Stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden zelf een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen terug die werden
ingebracht door de stichter bij de oprichting of daarna.
TITEL 9. - INDEXATIE
Artikel 21.: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de Private Stichting, berekent de Raad van Bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule :
Oud bedrag x nieuw indexcijfer
Basisindexcijfer
Waarbij :
- het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de Private Stichting;
- het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
Private Stichting werd opgericht;
- het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de Private Stichting.
DEEL III.: BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier (4). De stichter benoemt als bestuurders voor
onbepaalde duur:
- De heer van der HILST Ronald Johan, geboren te Enschede (Nederland) op 6 december 1965,
identiteitskaart nummer B135217592  en nationaal nummer 65.12.06-517.73), echtgenoot van de
heer VISSERS Marcel Albertus Maria, wonende te 2000 Antwerpen, Mechelseplein 23/2.
-de heer Karel Willekens; geboren te Merksem op een augustus negentienhonderd vijftig wonende te
2000 Antwerpen, Vleminckveld 74
-de heer Robin Van Mierlo, geboren te Merksem op drie november negentienhonderd
zesenzeventigwonende te 2677 Schelle, Begoniastraat 14
-Mevrouw Cecile Koch, geboren te Helmond op eenentwintig april negentienhonderd zesenvijftig,
wonende te 1390 Neten, Rue de la Hulotte 4
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de Private Stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de Private Stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
DEEL IV.; SLOTVERKLARINGEN
Notariële bevestiging
Na onderzoek bevestigt de notaris de naleving van de bepalingen van titel II van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen.
Notariële informatie en raadgeving
De stichter verklaart dat:
- de notaris hem volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit
de rechtshandelingen, die hij bij huidige akte heeft gesteld,
- de notaris hem heeft gewezen op de fiscaalrechtelijke aspecten van de terugnamemogelijkheid
voorzien in artikel 21 van de statuten,
- en dat de notaris hem op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
IDENTITEIT
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de verschijners aan de hand van hun
identiteitskaart voor wat betreft de natuurlijke personen en op zicht van akten en stukken als door de
wet vereist voor de rechtspersonen.
Verschijners bevestigen ieder voor zichzelf dat hun identiteit correct wordt weergegeven.
Toelichting-aanvaarding.
De comparanten erkennen dat de notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea’s 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en heeft uitgelegd
dat, wanneer een notaris manifest tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van duidelijk
onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet
meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig inlichten over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet
aan alle partijen op een onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten verklaren hierop dat zich hier volgens hen geen manifeste tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij de bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Recht op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht op geschriften bedraagt vijftig euro.
WAARVAN PROCES VERBAAL
Verleden ten kantore, op datum als boven vermeld.
Na voorlezing van al het bovenstaande hebben de comparanten, met mij, notaris, getekend
Voor ontledend uittreksel ( getekend) notaris Dirk Stoop.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


