





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP V

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berenbroekstraat 20

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op 25 februari 2016 vóór
registratie, dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht :
 
I.OPRICHTERS
De heer VERCAMMEN Ivo Ida Raymond Jos, geboren te Hasselt op 27 maart 1961, nationaal
nummer 61.03.27-279.19, en zijn echtgenote mevrouw BORMANS Marijke Paulette Henriette,
geboren te Bilzen op 26 april 1961, nationaal nummer 61.04.26-372.60, samenwonend te 3500
Hasselt, Berenbroekstraat 20.
Gehuwd te Diepenbeek op 5 juli 1985 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit stelsel werd gewijzigd met behoud van het stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Eric GILISSEN te Hasselt op 22 december 2014.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparanten ongewijzigd gebleven.
 
 
II.OPRICHTING
 
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "GROUP V".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van VIJF MILJOEN
ZESHONDERDTACHTIGDUIZEND EURO (5.680.000,00 EUR) volledig geplaatst is als volgt:
1/ Inbreng in natura door de heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd: driehonderdvierenvijftigduizend
vijfhonderdzesenvijftig (354.556) aandelen of voor de prijs van drie miljoen
vijfhonderdvijfenveertigduizend vijfhonderdzestig  euro (3.545.560,00 EUR), volledig volstort.
2/ Inbreng in natura door mevrouw BORMANS Marijke, voornoemd: tweehonderdentwaalfduizend
achthonderdzesenvijftig (212.856) aandelen of voor de prijs van twee miljoen
honderdachtentwintigduizend vijfhonderdzestig euro (2.128.560,00 EUR), volledig volstort.
3/ Inbreng in geld door de heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd: vijfhonderdachtentachtig (588)
aandelen of voor de prijs van vijfduizend achthonderdtachtig euro (5.880,00 EUR), volledig volstort.
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij ING op rekening nummer BE54 3631 5858
1397, geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GROUP
V” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
25 februari 2016, dat mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.

 *16304929*
Neergelegd
28-02-2016

0649449147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal: vijf miljoen zeshonderdtachtigduizend euro (5.680.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in vijfhonderdachtenzestigduizend (568.000) aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde elk één/vijfhonderdachtenzestigduizendste (1/568.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen volledig volstort.
INBRENGEN IN NATURA
INBRENGEN IN NATURA
A. De heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap
van:
A.1. zevenhonderdvierentwintig (724) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Vercammen Ivo”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat
20, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer
0467.012.933 met een waarde van twee miljoen honderdachtentwintigduizend vijfhonderdzestig euro
(2.128.560,00 EUR).
A.2. negenennegentig (99) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“VERCAMMEN PROJECTS”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Thonissenlaan 7A,
ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer
0881.880.151 met een waarde van één miljoen vierhonderdzeventienduizend euro (1.417.000,00
EUR).
B. Mevrouw BORMANS Marijke, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap
van zevenhonderdvierentwintig (724) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Vercammen Ivo”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat
20, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer
0467.012.933 met een waarde van twee miljoen honderdachtentwintigduizend vijfhonderdzestig euro
(2.128.560,00 EUR).
REVISORAAL VERSLAG
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, “VMB
Bedrijfsrevisoren”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 3, vertegenwoordigd door mevrouw
VOSCH Ingrid, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap VERCAMMEN HOLDING BVBA bedraagt 
5.674.120 EUR en bestaat uit:
- 724 aandelen van de vennootschap Vercammen Ivo BVBA ingeschreven in de Kruispuntbank
onder  het ondernemingsnummer 0467.012.933, met maatschappelijke zetel 3500 Hasselt,
Berenbroekstraat 20  door de heer Ivo Vercammen voor een bedrag van 2.128.560 EUR;
- 724 aandelen van de vennootschap Vercammen Ivo BVBA ingeschreven in de Kruispuntbank
onder  het ondernemingsnummer 0467.012.933, met maatschappelijke zetel 3500 Hasselt,
Berenbroekstraat 20  door mevrouw Marijke Bormans voor een bedrag van 2.128.560 EUR;
- 99 aandelen van de vennootschap IVO VERCAMMEN PROJECTS BVBA, ingeschreven in de
Kruispuntbank onder  het ondernemingsnummer 0881.880.151, met maatschappelijke zetel 3500
Hasselt, Thonissenlaan 7A door de heer Ivo Vercammen voor een bedrag van 1.417.000 EUR.
De totale inbreng bedraagt aldus 3.545.560 EUR door de heer Ivo Vercammen, die vergoed wordt
door 354.556 aandelen en 2.128.560 EUR door mevrouw Marijke Bormans, die vergoed wordt door
212.856 aandelen.
De inbreng in geld bedraagt 5.880 EUR en wordt vergoed met 588 aandelen zodat het kapitaal bij
oprichting 5.680.000 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 568.000 aandelen.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng toegepaste waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
bijgevolg niet leiden tot een overwaardering van de ingebrachte activa, voor zover de
toekomstverwachtingen die vervat zitten in de waardering gerealiseerd worden;
- de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, mathematisch tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
namelijk 567.412 aandelen zonder nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding, met andere woorden dat het verslag geen “fairness opinion”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is.
23 december 2015
De Bedrijfsrevisor
VMB Bedrijfsrevisore
BV o.v.v.e. CVBA
Vertegenwoordigd door Ingrid Vosch”
VERSLAG VAN DE OPRICHTERS
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel worden neergelegd,
samen met een expeditie van de akte.
VOORWAARDEN VAN DE INBRENGEN
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap
met ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschappen
“Vercammen Ivo” en “VERCAMMEN PROJECTS” en/of in aandeelhoudersovereenkomsten.
VERGOEDING VOOR DE INBRENGEN IN GELD EN DE INBRENG IN NATURA
Als vergoeding voor voormelde inbrengen wordt aan de oprichters volgende vergoeding toegekend:
1/ de heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd: driehonderdvierenvijftigduizend vijfhonderdzesenvijftig
(354.556) volledig volstorte aandelen van de vennootschap “GROUP V”.
2/ mevrouw BORMANS Marijke, voornoemd: tweehonderdentwaalfduizend achthonderdzesenvijftig
(212.856) volledig volstorte aandelen van de vennootschap “GROUP V”.
3/ de heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd, voor diens inbreng in geld zoals hoger uiteengezet:
vijfhonderdachtentachtig (588) volledig volstorte aandelen van de vennootschap “GROUP V”.
C. OPRICHTINGSKOSTEN.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
vierduizend driehonderd euro (4.300,00 EUR).
D. KENNISGEVING DOOR DE NOTARIS.
a) ten aanzien van gehuwde oprichters.
De ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan van artikel 1422 van het
Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot en artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen.
b) in verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen de twee jaar na de
oprichting (quasi-inbreng).
De ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan van artikel 220 W. Venn.
 
IV.STATUTEN
 
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen "GROUP V”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat 20, maar mag naar
elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad,
worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het
Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
- Holdingvennootschap;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie: worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies-, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket. Dit alles in de meest ruime zin;
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
- Onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening, welke onder meer bevat de verwerving,
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, evenals alle onroerende verhandelingen in de meest ruime zin, inbegrepen
de onroerende leasing;
- Voor eigen rekening : onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder
meer kopen en verkopen van aandelen, fondsen, enzovoort;
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypotheceren
voor verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
- Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel;
- Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijf miljoen zeshonderdtachtigduizend
euro (5.680.000,00 EUR). Het is verdeeld in vijfhonderdachtenzestigduizend (568.000) gelijke
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk één/vijfhonderdachtenzestigduizendste
(1/568.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
8.1 Overdracht van aandelen onder de levenden – meerhoofdigheid        
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde
van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze instemming is ook vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
b) De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats
van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen,
en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Indien de andere vennoten met de voorgestelde overdracht hun instemming niet betuigen, kunnen de
belanghebbenden in kort geding tegen de weigering van toelating voor de bevoegde rechter
opkomen, na behoorlijke dagvaarding van degenen die zich tegen de overdracht verzetten.
c) De weigerende vennoten zijn ertoe gehouden aan de overdrager binnen drie maanden te rekenen
vanaf de weigering mee te delen (of vanaf de beschikking waarbij de weigering willekeurig wordt
bevonden), of zijzelf de aandelen inkopen, dan wel of zij er een koper voor hebben gevonden. Is hun
antwoord bevestigend, dan wordt de afkoop geacht te zijn totstandgekomen.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden is totstandgekomen, kan de overdrager de ontbinding
van de vennootschap vorderen, doch moet hij dit recht uitoefenen binnen veertig dagen na het
verstrijken van die termijn
d) Bij afkoop zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan een door elk partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden
met alle gegevens die de waarde van aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van een der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
Indien uitstel van betaling wordt toegekend, mag de afbetalingstermijn niet meer dan vijf (5) jaar
bedragen te rekenen vanaf het besluit tot inkoop. Zolang de aandelen niet zijn afbetaald, zijn zij niet
vatbaar voor overdracht.
Na het verstrijken van de betalingstermijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot
betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
8.2 Overgang van aandelen bij overlijden – meerhoofdigheid
a) De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
ten minste de helft van de vennoten, die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek
van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is ook vereist, wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot
van de erflater, aan bloedverwanten in rechte lijn van de erflater.
b) De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten bij aangetekend schrijven binnen een
maand te rekenen vanaf het overlijden van de vennoot aan de zaakvoerders nauwkeurig opgeven
hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de
woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven en meedelen hoe
de aandelen tussen hen zullen worden verdeeld. De zaakvoerder aan wie de kennisgeving wordt
gedaan, is verplicht binnen de zeven dagen de andere vennoten daarvan op de hoogte te brengen.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand vanaf de kennisgeving door de zaakvoerder
te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet
te verzetten tegen de overdracht.
c) De weigerende vennoten zijn ertoe gehouden aan de overdrager binnen drie maanden mee te
delen, of zijzelf de aandelen inkopen, dan wel of zij er een koper voor hebben gevonden. De termijn
gaat in vanaf de kennisgeving van de weigering.
Is hun antwoord bevestigend, dan wordt de afkoop geacht te zijn totstandgekomen.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden is totstandgekomen, kunnen de erfgenamen de
ontbinding van de vennootschap vorderen, doch moeten zij dit recht uitoefenen binnen de veertig
dagen na het verstrijken van die termijn.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald en zonder
rekening te houden met de schatting in het testament.
Indien uitstel van betaling wordt toegekend, mag de afbetalingstermijn niet meer dan vijf jaar
bedragen te rekenen vanaf het besluit tot inkoop. Zolang de aandelen niet zijn afbetaald, zijn zij niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vatbaar voor overdracht.
Na het verstrijken van de betalingstermijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot
betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
8.3 Overdracht van aandelen onder de levenden en overgang van aandelen bij overlijden –
Eenhoofdigheid
Tot overdracht van een geheel of gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen
beslist. Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen
voormeld in artikel 10bis niet van toepassing.
Artikel 9 – Bijzondere regels voor kapitaalverhoging
9.1. Bijzondere regels voor kapitaalverhoging door inbreng in geld.
Bij elke kapitaalverhoging worden de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, het eerst
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun
aandelen vertegenwoordigen, op de wijze en met de uitzonderingen bepaald in de artikelen 309 en
310 van het Wetboek van Vennootschappen.
9.2 Bijzondere regels voor kapitaalverhoging door inbreng in natura.
De inbreng in natura wordt slechts in aanmerking genomen indien hij bestaat uit
vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven waardeerbaar zijn.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 10.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: De heer VERCAMMEN Ivo,
voornoemd, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de heer VERCAMMEN Ivo,
voornoemd, wordt mevrouw BORMANS Marijke, voornoemd, vanaf deze dag benoemd tot statutair
zaakvoerder zonder beperking van duur.
Artikel 11. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 12. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 13. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 15. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de eerste maandag van de maand juni om 19u, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 17.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder of, bij diens
afwezigheid, door de oudste aanwezige of vertegenwoordigde vennoot.
De voorzitter wijst een secretaris en een stemopnemer aan, die geen vennoten behoeven te zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen van
de gewone en van de bijzondere algemene vergadering worden door de secretaris onder leiding van
de voorzitter opgetekend in een daartoe bestemd register en worden aan het eind van de
vergadering ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Artikel 18.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 19.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Artikel 20.- Schriftelijke  besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen, die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 23. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 24. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 25. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet gescheiden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 26. Ontbinding.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering, beslissend in de vorm en met de meerderheden vereist voor statutenwijziging.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 27. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 28. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 29.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 30. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 31.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de eerste maandag van de maand juni 2017.
C) Statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel: de heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd.
De heer VERCAMMEN Ivo, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AccFides”, waarvan de zetel gevestigd is te 3550
Heusden-Zolder, Kapelstraat 18 bus 0.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0849.004.475, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door de heer
GIELEN Brecht, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van
alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het
Ondernemingsloket en de B.T.W.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


