





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sigrid van Gelder

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lobbesplein 13

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor Patrick Knevels, notaris te Mortsel, op zevenentwintig oktober
tweeduizend en zestien.
Oprichters:
Mevrouw VAN GELDER Sigrid Karin Augusta, geboren te Antwerpen op twee mei negentienhonderd
zestig (rijksregisternummer 60.05.02-416.43), wonend te 2640 Mortsel, Lobbesplein 13.
Rechtsvorm van de vennootschap: burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de rechtsvorm
aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam van de vennootschap: Sigrid van Gelder
Zetel van de vennootschap: 2640 Mortsel, Lobbesplein 13
Doel van de vennootschap:
De uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het statuut van advocaat, zoals bemiddelingen,  het geven van onderwijs, het publiceren van artikels
en boeken en het optreden als bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar, of andere gerechtelijke
mandaten.
Zonder dat dit een handelsactiviteit mag uitmaken, het huren, verhuren en in leasing geven of nemen
van alle onroerende goederen, zo gebouwde, als ongebouwde, alsmede het beheer ervan, de
herstelling, de verbetering en de verbouwing, en te gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke
andere toevallige verwerving van onroerende goederen, zo gebouwde als ongebouwde, alsmede het
beheer ervan, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, en te geleger tijd de aankoop, de
oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende goederen om ze ter uitoefening en
ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend te gebruiken, dan wel te verwerven in
het kader van de opbouw van pensioenplanning van de aandeelhouders. Vanzelfsprekend mag de
vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien zulke vervreemding past in het normale
beheer van haar vermogen. De vennootschap mag zich borg stellen, pand verstrekken en hypotheek
op haar onroerende goederen toestaan tot zekerheid van verbintenissen door derden aangegaan.
De vennootschap mag, autonoom en in samenwerking met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks,
voor eigen rekening en voor rekening van derden, alle roerende, onroerende en financiële
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep van
advocaat of tot de ontwikkeling ervan kunnen bijdragen.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegd instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan binnen de door de wet of reglementen bepaalde grenzen samenwerken met
andere vennootschappen en/of personen met een doel aanvullend aan het hare en zij kan eventueel
deelnemen in interprofessionele vennootschappen.
Duur:
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot, ook niet wanneer dit de
enige vennoot is.

 *16322188*
Neergelegd
27-10-2016

0665580940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
 (18.600,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De comparant heeft elk ingetekend aandeel gedeeltelijk volstort. 
Het bedrag van de storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro wordt gedeponeerd op
een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij ING.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die de hoedanigheid van
vennoot bezitten.
* Bevoegdheden van de zaakvoerder:
Iedere zaakvoerder-vennoot is met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap; hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door het Wetboek van
vennootschappen of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De vennootschap kan bij de uitoefening van het beroep van advocaat uitsluitend handelen door haar
zaakvoerders-vennoten of wanneer deze een rechtspersoon zijn door hun respectieve vaste
vertegenwoordiger, die advocaat moeten zijn en op het Tableau van de Orde van advocaten moeten
zijn ingeschreven.
Iedere zaakvoerder-vennoot kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks
bepaalde handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. Deze  gevolmachtigden dienen
zelf advocaat te zijn, tenzij het handelingen betreft die niet tot de exclusieve bevoegdheid behoren
van advocaten en waarvan de delegatie aan niet-advocaten als dusdanig toegelaten is door de
Stafhouder en/of de Orde van advocaten.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de delegerende in geval van overdreven volmacht.
* Vergoeding van de zaakvoerder:
Onverminderd de vergoeding van kosten, bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de
zaakvoerders-vennoten voor de door hen voor rekening van de vennootschap verrichte professionele
activiteiten.
* Controle:
De vennoten hebben te allen tijde het recht om in de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van de boeken en de stukken van de vennootschap.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden gecontroleerd door een bedrijfsrevisor of door een
boekhouder erkend door de raden van de Orde.
Dit alles onverminderd de toepassing van Titel VII van Boek IV van het Wetboek van
vennootschappen.
Mevrouw VAN GELDER Sigrid, voormeld, wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder.
Zij verklaart het mandaat te aanvaarden.
Het mandaat wordt  bezoldigd.
Het mandaat neemt een aanvang op het ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de tweede
dinsdag van de maand juni om zeventien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Volmacht:
Teneinde alle in-schrij-vingen, schrappingen, wijzigingen en doorhalingen in het
rechtspersonenregister bij de Kruispuntbank van ondernemingen, te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten de BTW-
administraties alsook voor alle andere administraties als belas-tingen en RSZ wordt volmacht
verleend met de bevoegdheid om afzonderlijk handelend op te treden aan  de burgerlijke
vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HENDRICKX VAN ROOSBROECK”, rechtspersonenregister Antwerpen
0404.876.020, met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 131-135 bus 1 of één van haar
aangestelden met recht van indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor registratie
DE NOTARIS
Getekend Patrick Knevels
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


