





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CROW Technics

(afgekort) : CT

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hoogstraat 270

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

Blijkt uit de onderhandse akte dd. 15/07/2016 dat een Vennootschap Onder Firma werd opgericht:
 
Vennoten:
1) Dhr. Crols Thomas, Oude Liersebaan 261, 2570 Duffel, verder vernoemd als “beherend vennoot”, sub 1 doet
een inbreng van kapitaal van 500,00 euro en ontvangt hiervoor 50 aandelen.
2) Dhr. Wouters Hidde, Hoogstraat 270, 2570 Duffel, verder vernoemd als “beherend vennoot, sub 2 doet een
inbreng van kapitaal van 500,00 euro en ontvangt hiervoor 50 aandelen.
 
Haar naam luidt “CROW Technics”. Officieel afgekort tot "CT"
 
Zij wordt gevestigd te Hoogstraat 270, 2570 Duffel.
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
- Evenementenbureau
- Uitwerken van concepten voor en organisatie en ondersteuning van evenementen in de meest
brede zin, alsook seminaries, workshops, beurzen, theater, concerten, …
- Algemeen projectmanagement en –coördinatie
- Booking-agent voor artiesten, acteurs, …
- Algemeen en tourmanagement voor artiesten, acteurs, …
- Optreden als producent voor muziek, film, …
- Aan- en verkoop, huur en verhuur van alle mogelijke klank- en lichtinstallaties en toehoren
- Aan- en verkoop, huur en verhuur van allerhande feestartikelen
- DJ-activiteiten
- Veiligheidscoördinatie op evenementen
- Eerste hulp / medische zorg op evenementen
- Optreden als chauffeur of bijrijder op ambulancevoertuigen
- Consultancy in de meest brede zin van het woord
- Grafische vormgeving & webdesign
- IT-consultancy & softwareondersteuning
- Uitvoeren van allerlei kleine klussen
- Diverse zakelijke dienstverlening
- Diverse persoonlijke dienstverlening
- Zakelijke dienstverlening alsook technische, administratieve en financiële bijstand aan artiesten,
ondernemingen en overheden
- Aan- en verkoop, huur en verhuur en beheer van alle mogelijke roerende en onroerende     
goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden

 *16316203*
Neergelegd
01-08-2016

0660615728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Deze opsomming & aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid. Het overlijden van één van de vennoten lijdt niet automatisch tot de ontbinding van de
vennootschap.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint echter op heden en
eindigt op 31 december 2017.
 
De algemene vergadering vindt plaats op de tweede zondag van de maand mei om 19h00.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder kan
slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Bevoegdheid: Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders,
dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen
wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die
verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de
vennoten bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht : Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan kunnen zij elk
afzonderlijk handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte en dit tot een bedrag van
maximum 2.500,00 (tweeduizend vijfhonderd) euro. Voor bedragen tussen 2.500,00 en 5.000,00 euro dient de
zaakvoerder die wil overgaan tot deze transactie te melden aan de vennootschap en dit via zijn persoonlijke
mailadres, met uiteenzetting van zijn bedoelingen. Indien er dan binnen de 3 dagen na verzending, geen
antwoord is gekomen van de andere zaakvoerder, is er sprake van stilzwijgend akkoord. Voor bedragen groter
dan 5.000,00 euro, is steeds een handtekening van de 2 zaakvoerders vereist. Zijn er drie of meer zaakvoerders
aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen
in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de
hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de
vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: dhr. Crols Thomas en dhr. 
Wouters Hidde, voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 januari 2016, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige
akte ter griffie
van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
Dhr. Wouters Hidde, beherend vennoot, zaakvoerder
Dhr. Crols Thomas, beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


