





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Matthys DAP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 171

9472 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op  negen augustus tweeduizend zestien voor Meester Edgard Van
Oudenhove, vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE
NOTARISSEN” burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg, 8, dat een BVBA werd opgericht als volgt :
Comparant : De heer MATTHYS Kristof, geboren te Ninove op zevenentwintig februari
negentienhonderd drieëntachtig, nationaal nummer 83.02.27 231-37, identiteitskaart nummer 591-
9788743-90, echtgenoot van mevrouw CLOOTS Elke, wonende te 9472 Denderleeuw (Iddergem),
Hoogstraat 171 – bus 11.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van  een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Matthys DAP”
 Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9472 Denderleeuw-Iddergem, Hoogstraat, 171.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
Het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en
volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep . 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in  de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
 Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen,...van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing.
Het opnemen van mandaten zoals onder meer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen of verenigingen met een gelijkaardig doel.
Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of

 *16316731*
Neergelegd
11-08-2016

0660871490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven, in de Europese Gemeenschap of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplair en niet beperkend.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn
zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan. Dit alles in de meest
ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, handelingen stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro en verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde, die werden
tegen geld en tegen pari volledig ingeschreven en gestort bij deze oprichting ten belope van
twee/derden.
Artikel 7.

    1.  De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden noch overgaan wegens overlijden dan aan dierenartsen die ingeschreven zijn op de lijst
van de Orde, behoudens afwijking toegestaan door de Gewestelijke Raad.
    2.  Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden dierenartsen die zijn ingeschreven op gezegde
lijst
    3.  De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten en de bevoegde Raad
van de Orde kennis geven van zijn voornemen door middel van een aangetekend schrijven waarin hij
de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
    4.  Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden die voldoet aan alle
voorwaarden zoals gesteld in onderhavige statuten. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf
kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
    5.  In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de
overdracht. Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De
deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen
tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of
op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de bevoegde rechtbank van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaald wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Artikel 8.
De aandelen zijn op naam.
Zij worden ingeschreven in het register van aandelen, dat in de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade-ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
De statutair zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan ook
om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het bestuur zal enkel en alleen kunnen worden waargenomen door dierenartsen.
            Artikel 12.
De zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder mag noch rechtstreeks noch onrechtstreeks enig belang hebben in een
onderneming die met de vennootschap zou kunnen concurreren.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 16.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 17.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien-den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder.
Artikel 18.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
(er werd geen commissaris benoemd bij de oprichting)
Artikel 19.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de laatste
zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest-dag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 21.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris op alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door de bepalingen
van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 22.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij-ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno-men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 25.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in de maand juni tweeduizend
zeventien.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen bijeen in buitengewone algemene vergadering en benoemen tot
zaakvoerder de heer MATTHYS Kristof voornoemd.
            - hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet. Het mandaat zal al dan niet bezoldigd zijn.
             Dit mandaat is voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
5. Aanvraag inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen.
De comparanten geven bij deze uitdrukkelijk volmacht aan de medewerkers van VDT Accountants
BV-BVBA te 1730 Kobbegem, Langestraat, 76, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van
alle forma-litei-ten inzake huidige oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


