





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MKN PARQUET

Rue des Goujons 96 bte 4e étage
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 3 mai 2016, dont une
expédition a été délivrée avant enregistrement, que 1. Monsieur ABDEL-HADI Mohammed, domicilié
à 1070 Anderlecht, rue des Goujons 96, 4e étage, et 2. Monsieur KHEDIER Nagi, domicilié à 1070
Anderlecht, rue des Goujons 96, RDC, ont constitué une société commerciale dont les statuts et
l'acte de constitution contiennent, entre autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: MKN PARQUET
 
- Siège social: à Anderlecht (1070 Bruxelles), rue des Goujons 96, 4e étage
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers, en participation avec des tiers ou à titre de commissionnaire, l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation, le commerce de gros et de détail, le commerce ambulant, ainsi que les marchés publics
de tous produits se rapportant directement ou indirectement aux activités suivantes :
• La pose de revêtements en bois de sols et de murs, dont notamment le parquet, ainsi que
l’entretien et la réparation des dits revêtements ;
• L’activité de tapissier-poseur de revêtements des murs et du sol ;
• La menuiserie générale ;
• La finition (peintures et tapisseries) ;
• La pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction: revêtements muraux ou carrelages
en céramique, en béton ou en pierre de taille; revêtements de sols et de murs en granit, etc.;
• La pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d'autres matériaux ;
• La pose de chape ;
• La décoration d'intérieur ;
• L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et
objet divers ;
• L’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades ;
• Toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement ;
• Les activités relatives aux promoteurs immobiliers, c’est-à-dire l’achat, la construction, la location, la
vente d’immeubles ou de terrains bâtis ou non-bâtis ;
• La gérance et l’administration de toutes les constructions privées, commerciales, industrielles ou
publiques ;
• Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou

 *16309888*
Déposé
03-05-2016

0653777723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation ;
• Toute activité relative à la prise de photos, développement, agrandissement et retouches.  La vente
et l’achat de fourniture liée à cette activité de photographie ;
• Toute activité relative à la création de site Web pour particuliers, entreprises et le secteur public ;
• Toute activité relative à la réparation informatique et conseils clientèle : réparation de matériel
informatique, consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO ou autres logiciels
spécifiques ;
• Toute activité liée à l’installation et la gestion de réseaux informatiques, stations de travail, réseaux
locaux avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateformes
spécifiques ;
• Toute installation de réseaux informatique et telecom : réseaux data et télécom (cuivre, fibre,
téléphonie), placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial ;
• Toute activité relative au suivi des installations en cours : suivi de chantiers, suivi de projets
spécifiques et gestion de personnel au point de vue technique.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.

- Capital social: € 18.600,00, représenté par 186 parts sociales égales sans valeur nominale. 
Chaque fondateur a souscrit 93 parts.  Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 1/3, soit
pour € 6.200,00 au total, au moyen de versements en numéraire sur un compte spécial ouvert au
nom de la société en constitution auprès de la banque ING Belgique SA
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.   Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.  Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
- Gérants : ont été nommés gérants non-statutaires : Monsieur EL-HADI et Monsieur KHEDIER,
prénommés.  Leur mandat a une durée illimitée et n’est pas rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le troisième mardi de juin à 19.00 heures, au
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
- Procuration spéciale: donnée à la société civile à forme de société en commandite simple DIOUF &
PARTNERS ACCOUNTANTS, établie à 1050 Bruxelles, avenue Louise 137 boîte 16, RPM Bruxelles
0563.783.103, ou un de ses préposés, avec pouvoir de substitution, à qui le fondateur a donné
pouvoir de, pour la société et en son nom, requérir l'inscription au guichet d’entreprises et
l'immatriculation de la société à toute direction fiscale et administrative, notamment l'Administration
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


