





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INBOUND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graystraat 62 Bus 13

1040 Etterbeek

OprichtingOnderwerp akte :

I.              OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren op
18 juli 2016 blijkt dat de heer RICCIULLI Vincenzo, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Genk op
24 juli 1980, rijksregisternummer 80.07.24 121-15, uit de echt gescheiden en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1040 Etterbeek, Graystraat
62/b 13.; een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
naam “INBOUND”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven: de heer RICCIULLI Vincenzo, wonende te 1040
Etterbeek, Graystraat 62 bus 13, titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen. Totaal honderd
zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).  Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de ING BANK.
 
II.             STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt INBOUND.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 1040 Etterbeek, Graystraat 62/13.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie.
    •  Het verrichten van alle handelingen inzake ‘evenementen’ dienstverlening, het uitbaten van een
evenementenbureau en het uitoefenen van al wat met dit beroep te maken heeft.
    •  Alle verrichtingen die in verband staan met de uitvoerende productie van entertainment zoals de
aan en verkoop, het huur, verhuren en /of leasen, het ter beschikking stellen, de bediening en de
technische bijstand ervan, de in- en uit- en doorvoer, alsmede de handel en de plaatsing van
materiaal dienstig voor evenementen en van een volledige materiele infrastructuur als daar zijn: alle
muzikale apparatuur en begeleidende accommodaties, podia, feesttenten, springkastelen, diverse
stands, klank en lichtinstallaties, allerhande goederen en bijhorende uitrusting, materiaal voor

 *16315509*
Neergelegd
18-07-2016

0659740748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrijetijdsspelen en activiteiten, en dit alles in de meest ruime zin, zonder dat deze opsomming
beperkend zou zijn.
    •  Het leveren van digitale fotografie en diverse toepassingen ervan.
    •  Het inrichten en versieren van tentoonstellingen, standen, decors en feestzalen.
    •  Het organiseren van feestelijkheden, congressen, seminaries en reportages, en het leveren en
begeleiden van presentaties, dit alles in de ruimste zin.
    •  Het verzorgen van optredens (muziek, theater, evenementen, moderator, presentator, …).
    •  Het fungeren als manager of tussenpersoon, en als advies- promotie-, en boekingskantoor voor
podiumkunstenaars, individueel als in groep: dit omvat o.a. de inhoudelijke en zakelijke
ondersteuning van de podiumkunstenaars of van de ensembles waarvan zij deel uitmaken, het
optreden als intermediair van Belgische als buitenlandse individuele podiumkunstenaars en of
ensembles waarvan zij deel uitmaken in België als in het buitenland t.a.v. concertorganisatoren,
muzieklabels, culturele organisaties, cultuurproducenten, festivals, enz.
    •  De creatie en productie van audio- en beeldmateriaal, analoog of digitaal, de supervisie en
organisatie van opnamesessies, inclusief de selectie van het op te nemen materiaal en het leiden en
begeleiden van de podiumkunstenaar of het ensemble bij deze werkzaamheden; dit wil o.a. zeggen:
onderhandeling, structureren van productieovereenkomsten, productiedelegatie en –opvolging,
marketing, management, rechtenbeheer en verwerving van entertainment producten op cd, video of
film, of eender welke andere drager, dit alles in de ruimste betekenis, en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
    •  Het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij
alle vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële
en juridische planning en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het ontwerpen, het opmaken, het implementeren en onderhouden van websites en alle andere
mogelijke toepassingen via het internet.
    •  Computeradviesbureau en de analyse in het algemeen inzake hardware- en
softwaretoepassingen.
    •  De ontwikkeling en de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen.
    •  De aan- en verkoop van alle hard- en softwaretoepassingen.
    •  Advies op vlak van communicatie in het algemeen via alle mogelijke kanalen.
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via alle beschikbare media.
    •  Alle fotografische activiteiten en het maken van videoreportages.
    •  Alle activiteiten van grafisch ontwerp en uitvoering en vormgeving in het algemeen.
    •  Alle vormen van onderwijs, opleiding en trainging met betrekking tot in het doel opgenomen
activiteiten.
    •  Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meeste brede zin, met inbegrip van onroerende leasing met uitsluiting van alle handelingen welke
door de wet aan bepaalde beroepen zouden zijn voorbehouden.
    •  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
enz.
    •  Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
    •  Het deelnemen aan herstructureringen van ondernemingen en coachen van management.
    •  Het verlenen en het opvolgen van adviezen in het management en voor de interne en externe
ontwikkelingen van de ondernemingen, organisaties, overheidsdiensten en openbare besturen.
    •  Advies verlenen op het vlak van informatica en bedrijfsbeheer.
    •  Het geven van opleidingen en verzorgen van publicaties, onder welke vorm dan ook, met
betrekking tot bovenstaande activiteiten.
    •  Overige activiteiten i.v.m. administratie.
    •  alle studies, diensten en raadgevingen aan particulieren, aan ondernemingen, aan
beroepsverenigingen, aan openbare of privéinstellingen, op gebied van reclame, advertenties,
marketing, promotie, publiciteit en communicatie via interactieve media en interactieve reclameregie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de ruimste zin.
    •  het organiseren, ontwerpen, inrichten, bijhouden, leiden, nazien, controleren en verbeteren van
reclame, advertenties, marketing, promotie, publiciteit, decoratiewerken, reclameschilderwerken en
drukwerken via interactieve media en het opzetten van interactieve reclameregie, met inbegrip van
maar niet beperkt tot content integratie, premium display advertising, direct response program,
affiliate program, e-mail marketing, search engine marketing, video services, video top topicals,
iDTV, enzovoort.
    •  de ontwikkeling en exploitatie van hetzij bestaande, hetzij nieuwe commerciële activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met het voorgaande.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Alle opsommingen zijn van beschrijven en niet van beperkende aard.
Alleen de algemene vergadering der vennoten heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te
interpreteren en toe te lichten.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelin-gen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen bui-ten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daar-van op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
ech-ter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrok-ken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper-king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald. Hun be-voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. De
benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer-derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar. Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe-paal-de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd. De be-slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge-beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be-treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan-ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd-heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor-schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge-dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot-schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver-eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol-gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor-den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede-nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga-dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand december om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerste volgende werkdag.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe-gekend aan de vruchtgebruiker. De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge-richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange-wezen
agendapunten. In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge-bruiker en de blote eigenaar. Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge-maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor-digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol-strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Het stem-recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge-meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge-noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande-len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt-genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot-schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve-fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge-laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene-den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven-nootschap plaats hebben op de wijze door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergade-ring aangeduid. Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen
bepalen zo nodig. Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe-naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno-ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen-aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek-te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande-len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on-derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan de bevoegdhe-den niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend. Is de enige vennoot tevens zaakvoer-der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet. Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering. De enige vennoot is verplicht hem per aangete-kende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formali-teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak-voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Dit moet in de notulen vermeld worden.
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
 
III.            OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.            Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3.            Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
4.            Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis-sen éénparig:

    1.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
    2.  te benoemen tot deze functie: de heer RICCIULLI Vincenzo, van Italiaanse nationaliteit, uit de
echt gescheiden, wonende te 1040 Etterbeek, Graystraat 62/b 13, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
    3.  ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, geen vervangend
zaakvoerder te benoemen.
    4.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
    6.  geen commissaris te benoemen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
 
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


