





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GYSELS INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nationalestraat 106

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een oprichtingsakte van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te Antwerpen, district Berchem, op 14
september 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, bevattende:
1° Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"Gysels Invest".
2° Zetel: 2000 Antwerpen, Nationalestraat 106.
3° Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4° Identiteit van de oprichter(s) en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort
met het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- De heer GYSELS Philippe Irène Louis, geboren te Wilrijk op 23 november 1980, wonende te 2000
Antwerpen, Kapucinessenstraat 24/3.
5° Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag:
het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, volgestort, zoals blijkt uit het aan
ondergetekende notaris overhandigde bankattest uitgaande van ING België NV van 14 september
2016.
6° Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7° Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
8° Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening: na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering
soeverein betreft het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van
vennootschappen. Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
9° Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
10° Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: de vennootschap heeft tot doel:
Het bezit, de instandhouding en beheer van onroerende goederen en andere vermogenswaarden.

 *16319659*
Neergelegd
28-09-2016

0663544633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
verwerven, vervreemden, ruilen, bouwen en verbouwen, doen bouwen en doen verbouwen, uitbaten,
huren en verhuren, opschikken, uitrusten, valori-seren, renoveren, verkavelen van alle mogelijke
onroerende handelingen met inbegrip van de onroerende leasing.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemin-gen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan depositobanken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commis-sie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12° Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De jaarvergadering heeft plaats op 27 juni om twintig uur, of op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, indien gemelde dag een zon- of wettelijke feestdag zou zijn.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
Door de oprichter werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: de heer GYSELS Philippe Irène
Louis, rijksregisternummer 80.11.23 253-38, wonende te 2000 Antwerpen, Kapucinessenstraat 24/3.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan VDV consultants Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, haar aangestelde de heer Kris Diels met
recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht wordt verleend om de nodige verrichtingen te doen bij
de erkende ondernemingsloketten, de BTW-administratie, Belgisch Staatsblad en KBO, met
betrekking tot deze akte en alle latere akten tot wijziging.
 
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:  afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


