





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Multidisciplinaire Huisartsenpraktijk Heverlee Invest

MPH Invest(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Eerdekensstraat 7

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op veertien juli
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Multidisciplinaire Huisartsenpraktijk
Heverlee Invest",  in het kort “MPH Invest", met zetel te 3001 Leuven (Heverlee), J. Eerdekensstraat
7, van onbepaalde duur, door
- Mevrouw SPAEY Anna Maria Gerardine, wonende te 3051 Oud-Heverlee (Sint-Joris-Weert),
Molenstraat 23.
- Mevrouw WESEMAEL Ine Anna Andrea,  wonende te 3000 Leuven, Mechelsesteenweg 20.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw MANNAERTS Anneleen, voornoemd ingevolge onderhandse
volmacht de dato 6 juli 2016, welke volmacht aan de akte gehecht zal blijven.
- Mevrouw MANNAERTS Anneleen, wonende te 3370 Boutersem, Groenstraat 99.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Thuisverpleging Meerdael Invest, in het
kort “TMI”, met zetel te 3054 Oud-Heverlee (Vaalbeek), Onze Lieve Vrouwstraat 18.
Ondernemingsnummer 0658.947.526. Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw
VANVLASSELAER Kelly Tina Jos,  wonende te 3054 Oud-Heverlee (Vaalbeek), O.-L.-Vrouwstraat 1
C012.
waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
volledig volstort is en vertegenwoordigd is door TWEEHONDERD (200) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- mevrouw SPAEY Anna, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), waarvoor haar  VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw WESEMAEL Ine, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), waarvoor haar  VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- mevrouw MANNAERTS Anneleen, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFDUIZEND
EURO (€ 5.000,00), waarvoor haar  VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- de bvba Thuisverpleging Meerdael Invest, voornoemd, die een som gestort heeft van
VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00), waarvoor haar  VIJFTIG (50) aandelen worden toegekend,
volledig volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
met de jaarvergadering op de derde maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen. Voor bedragen of contracten boven de
TWEEDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 2.500,00) zijn echter de handtekeningen van twee
zaakvoerders verplicht waarvan één van een zaakvoerder behorende tot de discipline huisarts en
één van een zaakvoerder behorende tot de discipline verpleging.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld:

 *16315428*
Neergelegd
15-07-2016

0659722635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw SPAEY Anna Maria Gerardine, wonende te 3051 Oud-Heverlee (Sint-Joris-Weert),
Molenstraat 23.
Zaakvoerder behorende tot de discipline huisarts.
- Mevrouw WESEMAEL Ine Anna Andrea, wonende te 3000 Leuven, Mechelsesteenweg 20.
Zaakvoerder behorende tot de discipline huisarts.
- Mevrouw MANNAERTS Anneleen, wonende te 3370 Boutersem, Groenstraat 99.
Zaakvoerder behorende tot de discipline huisarts.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Thuisverpleging Meerdael Invest, in het
kort “TMI”, met zetel te 3054 Oud-Heverlee (Vaalbeek), Onze Lieve Vrouwstraat 18.
Ondernemingsnummer 0658.947.526, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw VANVLASSELAER
Kelly Tina Jos, wonende te 3054 Oud-Heverlee, O.-L.-Vrouwstraat 1 C012.
Zaakvoerder behorende tot de discipline verpleging.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer  BE 02 7360 2510 1240 bij KBC bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 juli 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel in zowel in binnen – als buitenland:
Beheer van eigen onroerende goederen meer bepaald: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot de eigen
onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling,
projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van de eigen onroerende goederen of
de eigen onroerende zakelijke rechten.
- De activiteiten van een holding
- Het aanhouden van aandelenparticipaties
- Beheer en management van vennootschappen
- Adviesverlening en Consultancy met betrekking tot het beheer en de organisatie van bedrijven in de
non-profit sector
- Adviesverlening en Consultancy in de meest ruime
- De organisatie van voordrachten en seminaries met betrekking tot de non-profit sector
- De organisatie van voordrachten en seminaries met betrekking tot diverse sectoren
- Het verzorgen van opleidingen en het geven van coaching met betrekking tot de non-profit sector
- Het verzorgen van opleidingen en het geven van coaching met betrekking tot diverse sectoren
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in bestaande en op te
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte en bijvoegsel daarbij 1 volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


