





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEROO METALCARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 8

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 12 oktober
2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DEROO METALCARE” werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel:  8970 Poperinge, Nijverheidsstraat 8.
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s): De heer DEROO Brecht,  wonend te 8640 Vleteren (Westvleteren), Hogebrugstraat
15.
De heer DEROO Paul,  wonend te 8640 Vleteren (Westvleteren), Eikhoekstraat 24 A.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 350.000,00, verdeeld in 350 aandelen
op naam, zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Brecht DEROO heeft ingeschreven op 250 aandelen, voor 1/5 volstort.
Voornoemde heer Paul DEROO heeft ingeschreven op 100 aandelen, volledig volstort
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 150.000,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij
BNP Paribas Fortis (attest afgeleverd op 12 oktober 2016).
5. Boekjaar: van 1 oktober tot 30 september.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft tot doel zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot:
-              de productie en montage van metalen constructies;
-              de installatie van ijzerwerk en metalen schrijnwerk,
-              het aannemen van montage en demontage werk;
-              de metaalbehandeling van nieuwe of oude metaal- en andere constructies, machines en
rollend materieel;

 *16321202*
Neergelegd
14-10-2016

0664643802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              het stralen, metalliseren, natlakken, herstellen, onderhouden van voornoemde constructies,
machines en materialen;
-              de handel in en verwerking van recuperatiematerialen;
-              de verdeling, recuperatie, verwerking en bewerking van alle metalen;
-              alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de aankoop,
verkoop, invoer, uitvoer, groot of kleinhandel van alle teruggewonnen ferro- en non ferro-materialen;
-              het onderhoud en het herstel, de aankoop en verkoop, import en export, groot en
kleinhandel, verhuur en lease van allerlei landbouw-, tuinbouw- en bouwmachines;
-              de handel in, de in- en uitvoer en de verhuring en lease van alle soorten motorvoertuigen,
de aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle onderdelen, wisselstukken, banden, aanverwante
producten, bijhorigheden en/ of artikelen met betrekking tot de motornijverheid;
-              de revisie van motoren en machines, het uitvoeren van alle herstellingen en het
depanneren van voertuigen;
-              het herstellen van koetswerk;
-              alle activiteiten van een algemene bouwonderneming;
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen
erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
-              de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
-              het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
-              het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
-              in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
-              alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
-              het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium
vooral door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
-              projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste
zaterdag van de maand maart om 16u00.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op dertig september tweeduizend achttien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op 30 maart 2019 om 16 uur.
3. Word benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: voornoemde heer Brecht DEROO.
Die aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Zijn mandaat is van onbeperkte duur en bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstaande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Stephan Mourisse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


