





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALBA Group

Rue du Cloître 13
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 17 novembre 2016, dont
une expédition a été délivrée avant enregistrement, que 1/ AVDIU Arbnor, domicilié à 1020
Bruxelles, Rue du Cloître 13, et 2/ Monsieur RAMUKA Florim, domicilié à 1853 Grimbergen,
Grimbergsesteenweg 133/0202, ont constitué une société commerciale dont les statuts et l'acte de
constitution contiennent, entre autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: ALBA Group
 
- Siège social: à 1020 Bruxelles, rue du Cloître 13
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement:
- l’installation sanitaire, de chauffage au gaz, au mazout, de chauffage central à l’eau et à vapeur,
l’entretien de chaudières, ramonages de chemines et nettoyages des âtres, des fourneaux, des
incinérateurs de chaudière, des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumée, les
travaux de plomberie, zinguerie, ainsi que le commerce de gros ou de détail d’articles sanitaires,
d’appareils de chauffage ainsi que d’articles de poêlerie, les travaux de carrelages.
- la commercialisation et l’installation de chauffage solaire ainsi que de toutes les nouvelles
technologies, solaires, photovoltaïques, et cetera, actuelles et futures, et la recherche dans ces
domaines;
- tous travaux de démolition et de rénovation de biens immobiliers;
- entreprise générale de peinture et de décoration (intérieur et extérieur);
- la conception, l’étude et l’aménagement intérieur;
- entreprise de pose de tous revêtements de sols, murs et plafonds;
- isolation acoustique et thermique;
- entreprise de nettoyage sous toutes ses formes;
- entreprise d’installation électrique;
- touts autres travaux d’achèvement et de finition de bâtiments;
- toutes autres activités de construction spécialisées;
- l’installation de matériel et conduites de ventilation et conditionnement d’air;
- tous travaux d’isolation;
- l’entreprise générale de construction, y compris toute activité quelconque qui touche de loin ou de
près à la construction;

 *16323596*
Déposé
18-11-2016

0666496304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’exploitation, la construction, l’équipement, les prestations de services en matière de : hôtel,
restaurant, taverne, café, bar, brasserie, snack-bar, grill, friture, tea-room, débit de boissons, traiteur,
organisation de banquets, réceptions et autres événements, et en général de toutes activités ayant
un rapport avec le secteur Horeca;
- l'exploitation de taxis et le transport de personnes sous toutes ses formes;
- l’exploitation de services de messagerie et de livraison, y compris le transport et la livraison de colis
et documents;
- toutes activités d’une société de patrimoine, de sorte qu’elle puisse notamment faire toutes
opérations immobilières quelconques, dans le sens le plus large;
- toutes activités d’une société holding, de sorte qu’elle puisse notamment accomplir, pour son
compte propre, toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières quelconques ainsi
qu’à tous produits dérivés quels qu’ils soient;
- toutes activités d’une société de management, de sorte qu’elle puisse notamment pourvoir à tout
mandat de gérant, administrateur, liquidateur ou autre dans d’autres personnes morales, sous
quelque forme et pour quelque durée que ce soit;
- l’activité de vente en gros, demi-gros et détail d’articles de librairie, papeterie, articles de tabac,
eaux, boissons, confiseries, articles cadeaux, jouets, porteurs de son et d’image, crème glacée, ainsi
que tous produits dérivés pouvant développer l’activité ;
- toutes opérations de dépôt de jeux Lotto et Loterie Nationale et tous produits dérivés, ainsi que
l’activité d’intermédiaire en agence hippique, la vente de fleurs, de plantes, de montres et de
montages divers.
Cette liste est exemplative et non-limitative.
La société peut agir en tant que consultant ou intermédiaire dans ces domaines et faire de la
prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 186 parts sociales égales sans valeur nominale, toutes
souscrites par les fondateurs, comme suit: Monsieur AVDIU a souscrit 93 parts et Monsieur
RAMUKA a souscrit 93 parts. Les parts sociales ont été libérées pour un montant total de €7.000,00,
au moyen de versements en numéraire sur un compte spécial ouvert au nom de la société en
constitution auprès de la banque Belfius SA.
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2017
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion. Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants. En cas de partage, la proposition
est rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale. Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérants: ont été nommés gérants non-statutaires : Messieurs AVDIU et RAMUKA, prénommés.
Leur mandat a une durée illimitée et est rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le troisième lundi de juin à 17.00 heures, au
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


