





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brigitte Vermeersch & Maniola Spitaels, geassocieerde

notarissen
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abraham Hansstraat 17

9667 Horebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joost VANDERLINDEN te Brakel, optredend als
minuuthouder en tevens optredend namens meester Brigitte Vermeersch, notaris met standplaats te
Horebeke, wettelijk verhinderd, op éénendertig augustus tweeduizend zestien.
Dat nagenoemde :
1.    Mevrouw VERMEERSCH Brigitte Elisa, geboren te Deinze op 18 juli 1960, echtgenote van de
heer GEURS Jean Jules, geboren te Deinze op 23 september 1956, samen wonende te 9630
Zwalm, Gaverbosdreef 58. 
2.    Mevrouw SPITAELS Maniola Marcella Louisa, geboren te Ronse op 16 april 1982, wettelijk
samenwonend met de heer Sven Jacques te 9660 Brakel, Driehoekstraat 94. 
Een burgerlijke vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid .
A.  RECHTSVORM – NAAM – ZETEL- DOEL – DUUR.
Artikel 1 – rechtsvorm – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “Brigitte Vermeersch & Maniola
Spitaels, geassocieerde notarissen”.
Artikel 2 – zetel
De zetel bevindt zich te 9667 Horebeke, Abraham Hansstraat 17.
De zaakvoerders kunnen de zetel verplaatsen, mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – doel
De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
Artikel 4 – duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de dag van de eedaflegging van mevrouw Maniola Spitaels, voornoemd,
als geassocieerd notaris, waartoe deze zich verbindt binnen de twee maanden na de publicatie in het
Belgisch Staatsblad van haar aanstelling als geassocieerd notaris in de associatie door de Minister
van Justitie met dien verstande dat de inkomsten en uitgaven verbonden aan het kantoor voor
rekening van de nieuwe vennootschap zijn vanaf 1 september 2016, met uitzondering van de nog
verschuldigde erelonen en kosten voor de op die dag reeds afgehandelde dossiers, die verworven
blijven aan overdragende vennootschap van notaris Brigitte Vermeersch.
 

 *16317787*
Neergelegd
01-09-2016

0661905927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
B.  KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel 5 – kapitaal
De comparanten verklaren een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, waarin zij een inbreng in speciën doen
van veertigduizend euro (40.000,00 EUR), als volgt :
-     Comparant sub 1), geassocieerd notaris Brigitte Vermeersch, een bedrag van twintigduizend
euro (20.000,00 EUR);
-     Comparant sub 2), geassocieerd notaris Maniola Spitaels, een bedrag van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR).
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend bij Belfius Bank met
nummer BE16 0689 3025 4174 op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van
deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 30 augustus 2016.
De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort zijn. Het maatschappelijk kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder nominale waarde, die als vergoeding voor de inbreng
worden toebedeeld aan de comparanten, als volgt :
- Comparant sub 1), geassocieerd notaris Brigitte Vermeersch, 500 aandelen;
- Comparant sub 2), geassocieerd notaris Maniola Spitaels, 500 aandelen.
Artikel 6 – aandelen
De aandelen zijn steeds op naam en moeten worden ingeschreven in een aandelenregister te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Hetgeen hierna volgt in verband met overdracht van
aandelen onder levenden, of overgang ervan wegens overlijden, is niet toepasselijk nadat de
vennootschap werd ontbonden of haar doel gewijzigd werd.
Iedere vennoot moet beschikken over de hoedanigheid van kandidaat-notaris (geassocieerd) notaris
of dient de professionele vennootschap te zijn van een (geassocieerd) notaris of kandidaat-notaris. In
het geval van een kandidaat-notaris (of een professionele vennootschap van een kandidaat-notaris)
moet deze door de Minister van Justitie gemachtigd zijn de titel van geassocieerd-notaris te voeren.
1.   Een vennoot kan aldus het geheel of een deel van zijn aandelen overdragen onder de levenden
mits eenparige goedkeuring van alle vennoten :
a) aan een vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap;
b) aan een nieuwe vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap.
2.   Een vennoot is aldus verplicht zijn aandelen over te dragen onder de levenden in geval van zijn
ontslag of afzetting als (geassocieerd) notaris :
2.a. indien deze vennoot een notaris-titularis (of diens eenpersoonsvennootschap) was:
2.a.1. Het geheel of een deel van zijn aandelen aan de notaris (of diens eenpersoonsvennootschap)
benoemd als zijn opvolger.
2.a.2. Eventueel een deel van zijn aandelen, mits eenparige goedkeuring van alle vennoten, daarin
begrepen de nieuwbenoemde notaris-titularis :
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
- en/of aan een nieuw vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
2.b. Indien deze vennoot een geassocieerd notaris niet-titularis was mits eenparige goedkeuring van
de overblijvende vennoten :
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
- en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
3. De rechtverkrijgenden van een overleden vennoot zijn aldus verplicht de aandelen over te dragen :
3.a. indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris-titularis was : aan de notaris (of diens
eenpersoonsvennootschap) benoemd als diens opvolger;
3.b. indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris niet-titularis was, mits eenparige
goedkeuring van de overblijvende vennoten :
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
- en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
Bij gebrek aan een vereiste eenparige goedkeuring zijn de vennoten ertoe gehouden zelf de
overgedragen of over te dragen aandelen over te nemen.
De procedure van de overdracht en de waardering van de aandelen worden bepaald volgens de Wet
op het Notarisambt, het Wetboek van Vennootschappen en hun uitvoeringsbesluiten.
Overdracht onder de levenden of na overlijden aan de opvolger van een notaris-titularis is
toegestaan zonder goedkeuring van de andere vennoten. Overdrachten van aandelen moet worden
onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van de Kamer van Notarissen.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van de notaris-titularis, wordt de uitoefening van de rechten
verbonden aan zijn aandelen (of de rechten gehouden door zijn participatievennootschap) geschorst
tot de eedaflegging van zijn opvolger.
In geval van overlijden van de geassocieerde notaris-titularis gaan zijn rechten niet over op zijn
erfgenamen, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen die hen zal worden uitbetaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de opvolger van de overleden notaris.
Het overlijden, ontslag of afzetting van een geassocieerd notaris die geen titularis is heeft van
rechtswege het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot (of participerende vennoot via zijn
participatievennootschap) voor gevolg.
De uitoefening van de rechten verbonden aan zijn aandeel of aandelen (of deze van zijn
participatievennootschap) wordt in deze gevallen geschorst.
In geval van overlijden van de geassocieerd notaris die geen titularis is gaan zijn rechten niet over op
zijn erfgenamen, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen.
Vergoedingsregeling overdracht van aandelen tussen vennoten.
Ingeval van overdracht van aandelen tussen vennoten zal in onderling overleg een onafhankelijk
schatter aangesteld worden teneinde de vergoeding te berekenen. Bij gebreke van overeenkomst
tussen de vennoten zal de onafhankelijke schatter aangesteld worden door de voorzitter van de
Provinciale Kamer der Notarissen.
Door vennoten van een meerhoofdige notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid minimaal over
te dragen aandelenbezit.
Bij vervanging van de notaris-titularis heeft zijn opvolger het recht om bij de overname, van de
overdrager een aantal aandelen te bekomen gelijk aan het deeltal bekomen door het totaal aantal
uitgegeven aandelen te delen door het aantal vennoten (zijnde minstens een hoofdelijk aandeel).
Het aantal aandelen dat de uittredende notaris-titularis ter overname zal aanbieden aan de
overnemer moet derhalve minstens gelijk zijn aan een hoofdelijk aandeel in de vennootschap.
Indien de overdrager een kleiner aantal aandelen bezit dan het aantal dat de overnemer krachtens
de bovenstaande regel gerechtigd is van de overdrager over te nemen, dan verbinden de
medevennoten zich ertoe het ontbrekende aantal aandelen aan hem af te staan, derwijze dat hij aan
de overnemer het minimum voorgeschreven aandelen kan overdragen.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 7 – Bestuur
Alle vennoten moeten ofwel persoonlijk, of door middel van hun bestuursvennootschap zaakvoerder
zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van 5.000.000,00 euro. De notaris blijft hoofdelijk
aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met bedrieglijk
oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het verhaalrecht
van de vennootschap ten aanzien van de notaris. De notarisvennootschap is gehouden een
verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via een door de Nationale Kamer van
Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die 5.000.000,00 euro moet waarborgen.
Artikel 8 – vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a)   Door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd
zijn de vennootschap te verbinden;
b)   Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag de
uitoefening van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap :
1. Mevrouw Brigitte Vermeersch, voornoemd;
2. Mevrouw Maniola Spitaels, voornoemd;
Die verklaren dit mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder
zodra diens vaste vertegenwoordiger geen (geassocieerd) notaris meer is. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris, maar ook in geval van preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
D. CONTROLE.
Artikel 10 – Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertrouwen heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris
toekent.
E. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11 – gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Artikel 12 – plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 13
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van 2/3 van het kapitaal, bij gewone meerderheid der
stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen.
F. BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT.
Artikel 14 – boekjaar
Het boekjaar valt samen met een kalenderjaar.
Artikel 15 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verlicht te zijn wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
G. ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 16
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit, dit alles onder voorbehoud
van bevestiging van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De professionele notarisvennootschap in vereffening kan in geen geval de beroepsactiviteiten van de
notaris verderzetten.
Artikel 17
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaar is,
oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
In geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris verder
zetten.
Het aandeel van de vennoten in het vereffeningssaldo wordt bepaald naar  verhouding van hun
aandelenbezit.
H. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017, de vennootschap zal beginnen te
werken op de dag van de eedaflegging van mevrouw Maniola Spitaels, voornoemd, als geassocieerd
notaris, waartoe deze zich verbindt binnen de twee maanden na de publicatie in het Belgisch
Staatsblad van haar aanstelling als geassocieerd notaris in de associatie door de Minister van
Justitie met dien verstande dat de inkomsten en uitgaven verbonden aan het kantoor voor rekening
van de nieuwe vennootschap zijn vanaf 1 september 2016, met uitzondering van de nog
verschuldigde erelonen en kosten voor de op die dag reeds afgehandelde dossiers, die verworven
blijven aan overdragende vennootschap van notaris Brigitte Vermeersch.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juni 2016.
2)   Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de 2 jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste 1/10de van het
geplaatste kapitaal bedraagt.
3)   Het mandaat van de statutaire zaakvoerders is bezoldigd.
4)   Bijzondere volmacht wordt door de comparanten verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan
de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap "Accountantskantoor
Bekaert", met maatschappelijke zetel te 9700 Oude-naarde, Meersbloem-Leupe-gem 50
(ondernemingsnummer 0879.961.828, RPR Gent, afdeling Oudenaarde), om de nodige verrichtingen
uit te voeren bij de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschap
en eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratie doeleinden
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 31 augustus 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


