





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G.B.S.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zuidschote-Dorp 21 C

8904

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper (Boezinge)

Het jaar  twee duizend en zestien
op zesentwintig september
zijn bijeengekomen :
 
Bouton Gerdy wonende Zuidschhote-Dorp 21 8904 Ieper, zelfstandige, geboren te Poperinge op 25/02/1990.
 
en Bouton Lesley wonende Zuidschote-Dorp 21 8904 Ieper , zelfstandige, geboren te Poperinge op  04/05/1991.
   
voor het oprichten van een vennootschap onder firma, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de oprichters een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “ G.B.S. ”
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8904 Ieper Zuidschote-Dorp 21 bus C.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen zowel in België als in het buitenland
op te richten.
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 ( duizend ) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit 20 ( twintig) aandelen op naam van 50,00 ( vijftig) euro elk.
 
1. De heer Gerdy Bouton, voornoemd, schrijft in op 10 ( tien) aandelen, zijnde voor een bedrag van 500,00 (
vijfhonderd ) euro.
2. De heer Lesley Bouton, voornoemd, schrijft in op 10 ( tien) aandelen, zijnde voor een bedrag van 500,00 (
vijfhonderd ) euro.
Alle aandeelhouders volstorten onmiddellijk hun deel in het kapitaal, zodat het volstort kapitaal van de
vennootschap vanaf heden 1.000,00 ( duizend ) euro bedraagt.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
- groot- en kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, pellets, briketten en
dergelijke;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging en verhuur
van hout en bouwmaterialen, schrijnwerk, huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van onder andere metaal, van
sport- en recreatie artikelen , medisch en paramedisch materiaal, van steigers en werkplatforms en van om het
even welke goederen;

 *16321426*
Neergelegd
18-10-2016

0664750007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- aan- en verkoop, installaties en herstelling van zonneboilers;
- reparatie van consumentenelektronika;
- ontwerp, onderhoud, herstel en installatie van alle mogelijke vormen van elektriciteit, verwarming, ventilatie,
luchtbehandeling, sanitair en koeling;groot- en kleinhandel in materialen en apparatuur bestemd voor
toepassingen in de verwarming, elektrontechniek, koeltechniek, ventilatie en sanitair;
- onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard;
- allerhande karweien zoals isolatie, afsluitingen, hekkens, metalen constructies, schrijnwerk en dergelijke zonder
dat deze opsomming beperkend is;
- verpakken van allerhande materialen.
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland , voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze -rechtstreeks of zijdelings-, en deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel
of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven
of bij overlijden of onbekwaamheidsverklaring van één van de vennoten.
Invoering van de mogelijkheid van verblijvings- of voortzettingsbeding:
- verblijvingsbeding : de vennootschap wordt voortgezet tussen de overige vennoten met uitkering van het
scheidingsaandeel aan de erfgenamen.
- voortzettingsbeding: de vennootschap wordt voortgezet met de erfgenamen van de overleden vennoot.
De vennootschap moet altijd twee vennoten tellen. Daarom kan de overblijvende vennoot  een opvolger vennoot
aantrekken om zo de ontbinding van de vennootschap te voorkomen.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, worden gebracht. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar ieder jaar bij de algemene vergadering tenzij er anders over wordt beslist.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op de rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders over
wordt beslist. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 3.000,00 (
drieduizend) euro enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 3.000,00 (drieduizend )  euro waarvan
hiervoor sprake.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Bouton Gerdy voornoemd;
- Bouton Lesley voornoemd;
 
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal worden bepaald in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 8
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede dinsdag van de maand september om 14 u.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9
Ieder boekjaar begint op één april en eindigt op 31 maart van het volgend kalender jaar.
 
Artikel 10
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit
tenzij er anders over wordt beslist. De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkel
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 11
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal worden bepaald volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten worden gerekend.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer worden gewijzigd door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 12
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
moet hebben afgegeven.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Bouton Gerdy of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Die zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot kunnen worden aangevraagd, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 15 hierna.
 
Artikel 14
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De
rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 16
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.
Hij voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus
uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 15.
 
Artikel 17
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening worden toevertrouwd aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 18
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding onder de vennoten worden verdeeld.
 
Slot- en overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 01/10/2016 en eindigt op 31 maart 2018 .
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van september van het jaar 2018.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na onderhavige oprichting wordt een buitengewone algemene vergadering gehouden van de
vennoten van de vennootschap onder firma GBS waarvan alle voormelde vennoten deelnemen en die bij
eenparigheid van stemmen beslist:
- de vennootschap zal bestuurd worden door twee vennoten
- dat als zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
Bouton Gerdy en Bouton Lesley hiervoor voornoemd.
 
Zij verklaren uitdrukkelijk dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat niets hen belet dit mandaat op te nemen.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
 
Volmacht voor administratie
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW en belastingsadministraties naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht gegeven met macht en indeplaatsstelling aan de Heer Lieven De Leeuw, per adres,
Ieperstraat 70 8970 Poperinge.
 
Opgesteld te Poperinge op 26 september 2016.
 
 
 
Bouton Gerdy                                               Bouton Lesley
Zaakvoerder                                                 Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


