





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Koen De Puydt, geassocieerd notaris

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brukersebaan 28

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Jean-Jacques Boel te Asse, op 25 oktober 2016,
neergelegd voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot neerlegging op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW, blijkt dat:
De heer De Puydt, Koenraad Albert Luc, geboren te Bonheiden op 4 november 1965, wonende te
1790 Affligem, Brukersebaan 28.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Koen De
Puydt, geassocieerd notaris ”.
Duur - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zetel - De zetel bevindt zich te 1790 Affligem, Brukersebaan 28 en kan door de zaakvoerder
verplaatst worden.
Doel - De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan hij zaakvoerder is.
Hij mag tevens zijn roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt. Hij mag daartoe kredieten aangaan.
Kapitaal – Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
euro) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met een gelijke
fractiewaarde. Het bestaat uitsluitend uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter.
Hij volstort zijn inbreng volledig en ontvangt hiervoor honderd zesentachtig (186) aandelen.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal en de plaatsing ervan voldoen aan de wettelijke
vereisten.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor
alle handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door
de wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
Vertegenwoordiging - De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van
de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor alle handelingen die nuttig of noodzakelijk
zijn voor het realiseren van het doel van de vennootschap.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Statuut van de zaakvoerder – bevoegdheid - Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de
wijze bepaald door de algemene vergadering. De heer Koen De Puydt, voornoemd, is statutair
zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is individueel bevoegd de vennootschap te
vertegenwoordigen.
Jaarvergadering - Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping op de eerste donderdag van de maand december om achttien uur.

 *16322038*
Neergelegd
26-10-2016

0664989141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.
Boekjaar - Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
Verdeling van de winst – aanleggen reserves - Over de bestemming van het resultaat beslist de
algemene vergadering. Zij kan beslissen de winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of
het resultaat over te dragen.
Ontbinding – vereffening - Na ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege
vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit of besluit de
vennootschap in één enkele akte te ontbinden en te vereffenen.
De vereffenaar heeft de ruimste bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk of door een volmachtdrager.
De volmacht geldt slechts voor een beperkte tijd of een bepaald voorwerp.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Alle verrichtingen door de zaakvoerder gedaan voor de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd.
2. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2017.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
      4. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennoot-schap in oprichting.
      Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechts-handelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 september 2016    door de oprichter handelend in naam en voor
rekening van de vennootschap, goed-ge-keurd, over-genomen en be-krach-tigd.
      5. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten           Tot bijzondere lasthebbers worden door
de oprichters aangesteld de voornoemde oprichter, alsook het boekhoudkantoor “Moore Stephens
Audit BV” CVBA, met zetel te 1020 Brussel, Buro & Design Center, Esplanade 1 bus 96 (RPR
0453.925.059), diens gevolmachtigden en in het bijzonder de heer VAN DEN ABEELE Jacques,
ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling
om het nodige te doen voor de in-schrijving van de vennoot-schap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook
jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle
andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar
activiteiten op te starten.
      6. Goedkeuring genootschap van notarissen van Vlaams-Brabant
      Blijkens brief de dato 15 september 2016 van het genootschap van notarissen van Vlaams-
Brabant heeft de Kamer van Notarissen haar goedkeuring verleend met het ontwerp van statuten.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap “Koen De Puydt, geassocieerd notaris” is de heer De Puydt Koenraad,
voornoemd, de vaste vertegenwoordiger.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Meester Jean-Jacques Boel
Geassocieerde notaris te Asse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


