





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : IMMO ÄRZTEHAUS KLOSTERSTRAßE

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Am Herrenbrühl 23

4780 Sankt Vith

D'un acte dressé par Maître Gido SCHÜR, Notaire à la résidence de Saint-Vith, en date du quinze
décembre deux mille seize, il résulte ce qui suit:
1- Madame Ellen SCHORKOPS, née à Aachen (Allemagne) le 13 mars 1966, épouse de Monsieur
Guido Johann Joseph ZIANS, demeurant à 4780 Sankt Vith, Wiesenbachstraße 28 B ;
2- Monsieur Jean-Luc José Georges Marie Ghislain CHOFFRAY, né à Vielsalm le premier avril 1960,
demeurant à 4780 Sankt Vith, Am Herrenbrühl 23 ;
3- Monsieur Paul-André Yves Marie WESTENBOHM, né à Leopoldville (Congo belge) le 5 mars
1959, demeurant 4780 Sankt Vith - Rodt, Wehdriggasse 14
déclarent constituer une société privée à responsabi-lité limitée comme suit:
DENOMINATION
La société porte la dénomination « Immo Ärztehaus Klosterstraße ».  Il s'agit d'une so-ciété privée à
responsabilité limitée.
SIEGE
Le siège de la société est établi à 4780 Sankt Vith, Am Herrenbrühl 23.
Ce siège pourra être transféré par simple décision de la gé-rance, déli-bérant comme en matière de
modification des statuts, en tout autre endroit de Bel-gique.
OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation : l’acquisition,
la construction, la location d’immeubles nécessaires pour y implanter un cabinet de médecine
générale.
La société pourra faire tout acte nécessaire et/ou indispensable à l'accomplissement de son objet et
plus particulièrement toute transaction mobilière et immobilière concernant les locaux médicaux,
l'achat du matériel médical et non médical, l'engagement du personnel administratif.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, fi-nancières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou suscepti-ble de favoriser le développement de ses activités.
DUREE
La société existe pour une durée indéterminée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de vingt-et-un mille (21.000,00) euros, représenté par deux cent
dix (210) parts sociales, sans désignation d'une valeur nominale, souscrites et libérées pour un tiers
au moins.  Un montant total de sept mille (7.000,00) euros a été libéré lors de la constitution de la
société, en es-pèces. Chaque part représente 1/201 du capital social.
Les 210 parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de 100,00 euros par part, comme suit:
1- par Madame Ellen Schorkops, prénommée sub 1-, septante (70) parts sociales pour un montant
de sept mille (7.000,00) euros
2- par Monsieur Jean-Luc Choffray, prénommé sub 2-, septante (70) parts sociales pour un montant
de septe mille (7.000,00) euros

 *16326181*
Déposé
19-12-2016

0667815108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

3- par Monsieur Paul-André Westenbohm, prénommé sub 3-, septante (70) parts sociales pour un
montant de sept mille (7.000,00) euros.
Total: deux cent dix (210) parts sociales pour vingt-et-un mille (21.000,00) euros.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est  libérée pour un tiers au moins
par un versement en espèces effectué au compte numéro BE67 0018 0183 2287 ouvert au nom de
la société en for-mation auprès de la Banque BNP Paribas Fortis.
GERANCE
Les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses membres est
présente. Ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La durée des fonctions, tant des gérants que des gérants suppléants, n'est pas limitée.
POUVOIRS
La société est représentée dans les actes, y compris deux ou interviennent un fonctionnaire public,
ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par deux gérants
agissant conjointement s’ils sont plusieurs.
Toutefois, pour les opérations dont le montant ou la contrevaleur ne dépasse par une somme de
5.000 Euros, la société est valablement représentée par un seul gérant. Elle est en outre
valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.
DATE
L'assemblée générale ordinaire se tient le 15 du mois de mai à 20 heures 30.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se tiendra le prochain jour ouvrable.
L'EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre.
LIQUIDATION
Lors de la dissolution de la société et après apurement du passif et des charges, l'ac-tif net de la
liquidation sera distribué entre tous les associés proportionnellement au nombre de leurs parts
sociales.
A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris,
à l'unanimité, les décisions suivantes.
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commence aujourd'hui et se clôturera le 31.12.2017.
2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 15.5.2018 à 20 heures 30.
3. - NOMINATION D'UN COMMISSAIRE-REVISEUR
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
4. - NOMINATION DU GERANT
Les trois fondateurs sont nommés comme gérant de la société pour une durée illimitée. Les gérants
acceptent ce mandat.
Pour extrait analytique:
Gido SCHÜR, Notaire
Déposé avec les présentes: expédition conforme de l'acte de constitution. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


