





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BE Alice

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lamorinièrestraat 123 Bus 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 24 augustus
2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BE Alice”.
//Oprichters: 1. Mevrouw DUMORTIER Isabelle Louise Emile, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 31
juli 1988, rijksregister nummer 88.07.31-280.08, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen,
Lamorinièrestraat 123/1, die heeft ingetekend op negenennegentig (99) aandelen en hierop
zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00) betaalde van het in speciën af te betalen
kapitaal; en 2.  Mevrouw DUMORTIER Nathalie Marie Thierry, geboren te Schoten op 13 oktober
1977, rijksregister nummer 77.10.13-110.23, ongehuwd, wonende te 2930 Brasschaat,
Hoogboomsteenweg 81, die heeft ingetekend op één (1) aandeel en hierop tweeënzestig euro (€
62,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: BE Alice
//Maatschappelijke zetel: 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 123/1
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De groot- en kleinhandel in kleding, textiel en kledingaccessoires, schoenen, lederwaren, Make up
en schoonheidsartikelen, reisartikelen, enzoverder;
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- , vrijetijds- en
andere kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijk
kledingaccessoires
Verkoop van kleding, textiel en kledingaccessoires, schoenen, lederwaren en reisartikelen, enz. via
het internet en via webshop online;
Het verlenen van stijladviezen
Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële,
commerciële, technische en administratieve aard;
Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest ruime zin van het
woord;
Het nemen van participaties, onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen,
bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of
andere doeleinden, alsook het beheer en de valorisatie van deze participaties;
De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
Het huren, verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende
goederen, het opbouwen van een onroerende patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke
rechten;
Bestuurder, zaakvoerder of andere mandaten of functies uitoefenen in vennootschappen.
Het bovenstaande is een opsomming en geenszins beperkend.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en haar andere goederen met inbegrip van

 *16317462*
Neergelegd
26-08-2016

0661756170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het handelsfonds in pand geven en mag aval verenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf ais voor derden.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is
rechtstreeks of onrechtstreeks, de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur dertig (18u30). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien. Het eerste boekjaar loopt vanaf
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig december
tweeduizend zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 mei 2016 laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder(s) benoemd:
1) Mevrouw DUMORTIER Isabelle, voornoemd,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan FISC@WORK, ondernemingsnummer 0417.446.923, met maatschappelijke
zetel te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Oedenkovenstraat 34, vertegenwoordigd door de heer Dirk
Permans, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


