





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : de DenkTank

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 Bus 214

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 14 oktober
2016.
1. Aandeelhouders.
a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GROEP HEYLEN BUSINESS &
BUILDINGS" in het kort "GROEP HEYLEN" , met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals,
Diamantstraat 8 bus 214, BTW BE 0892.038.031, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris An Verwerft te Grobbendonk op elf september
tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vierentwintig
september nadien, onder nummer 2007-09-24/0138825.
b. De heer HEYLEN Wim, geboren te Herentals op elf oktober negentienhonderdeenenzeventig,
wonende te 2440 Geel, Velveken 57.
2. Naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap onder de naam
"de DenkTank".
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op heden.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Diamantstraat 8 bus 214.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering; verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven  en de overheid op het gebied van planning, logistiek,
organisatie, efficiëntie, kwaliteit, flexibiliteit, productontwikkeling, marketing en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding en zo voort; algemene auditactiviteiten,; berekenen
van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen; advies, training, coaching en alle vormen
van opleiding.
- Beroepsopleiding, het geven van opleidingen, cursussen en seminaries, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden; het uitgeven van publicaties en cursussen, al dan niet op digitale wijze.
- Het verstrekken van raad en advies, in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- Management en deelname in het bestuur van andere vennootschappen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, marktonderzoek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorafgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde

 *16321195*
Neergelegd
14-10-2016

0664671714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
- Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring/of vergunning van de Commissie voor het Bank-, Financie- en Assurantiewezen of
andere overheidsinstanties.
- Het voeren van boekhouding van derden, fiscale en sociale raadgeving en bijstand.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Als makelaar alle geldbeleggingen, alle geldleningen en kredietverrichtingen, alle
spaarverrichtingen te verwezenlijken en te behandelen, met uitzondering van activiteiten door de wet
voorbehouden aan banken.
- Het raadgeven, adviseren en optreden als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende
beleggingen.
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
- Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook. Het kopen en verkopen van vastgoed; Ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële
bouwprojecten; Verhuur en exploitatie van onroerend goed en terreinen; Bemiddeling in algemene
aannemingswerken.
- Alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met aankoop,
verkoop, huren, verhuren van onroerende en roerende goederen; Immobiliën; Tussenpersoon  in de
handel; Projectontwikkeling en promotie van onroerende goederen; Management; Administratieve
taken; Beheersfirma.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil , de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren
en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van en makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De
vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) ondeelbare aandelen zonder vermelding
van waarde, met een fractiewaarde van één/duizend vijfhonderdste (1/1.500ste) van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort door :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Groep Heylen Bussiness & Buildings,
voornoemd, voor duizend vierhonderd negenennegentig (1.499) aandelen
2. de heer Wim Heylen, voornoemd, voor één (1) aandeel
TOTAAL: DUIZEND VIJFHONDERD (1.500) AANDELEN
die het ganse maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
8. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden of aan één of meer
aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De aan het gerecht of andere openbare of private instanties over te leggen afschriften of uittreksels
worden ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur, door twee bestuurders of door de
gedelegeerd bestuurder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders,
gezamenlijk handelend, waarvan er minstens één gedelegeerd bestuurder moet zijn.
Behoudens andersluidende beslissing, zal de gedelegeerd bestuurder tevens de vaste
vertegenwoordiger zijn van de vennootschap indien deze een bestuurdersmandaat opneemt in een
andere vennootschap overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap als gewone
lasthebbers binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid
van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van juni om 16.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de Raad van Bestuur te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
De Raad van Bestuur mag op haar eigen verantwoordelijkheid en met in achtname van de regels
gesteld in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen beslissen dat interimdividenden zullen
worden uitgekeerd in afkorting van de hoger bedoelde netto-winstverdeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van die interimdividenden en de datum der uitbetalingen,
welke in de loop zelf van het boekjaar mogen geschieden.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
1. Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december
2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming raad van bestuur.
De oprichters, nemen éénparig de volgende besluiten :
a) het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie worden benoemd:
1. de heer Wim Heylen, voornoemd;
2. de heer CLERX Didier, geboren te Genk op dertig juli negentienhonderdzeventig, wonende te
3600 Genk, Schaapsdries 2 C, hier vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Maximus Finance, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht van 13 oktober
2016, hier aangehecht, die tussenkomt en aanvaardt.
3. de heer MEENINK Robert Johan, geboren te Hengelo op dertig maart negentienhonderd
achtenzestig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 1078 VR Amsterdam (Nederland),
Dintelstraat 61-3, hier vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Maximus Finance, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht van 13 oktober
2016, hier aangehecht, die tussenkomt en aanvaardt.
b) de oprichters verklaren op grond van te goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria van artikel 12 paragraaf 2 van de wet op de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting van een
commissaris te benoemen.
De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden en te bevestigen, op vraag van de notaris,
dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
14. Vergadering raad van bestuur.
Na deze oprichting komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen éénparig volgende
besluiten :
a) tot gedelegeerd-bestuurder worden aangesteld : de heer Wim Heylen en de heer Didier Clerx,
beiden voornoemd en vertegenwoordigd zoals gezegd.
b) tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt aangesteld :  de heer Wim Heylen, voornoemd.
c) tot vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld : de heer Wim Heylen, voornoemd.
Deze opdrachten worden uitdrukkelijk aanvaard.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


