





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Link 29

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vuurkruisenlaan 32

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

 
LINK 29
Vereniging zonder winstoogmerk te Schoten,
Vuurkruisenlaan 32
2900 Schoten
============================================================
OPRICHTINGSAKTE
============================================================
Het jaar tweeduizendzestien, op 27 januari 2016
 
DE ONDERGETEKENDEN:
 
1.         OMNIFIN BVBA, met maatschappelijke zetel te Vuurkruisenlaan 32, 2900 Schoten, met
ondernemingsnummer 0833.367.679, vertegenwoordigd door Patrick Vermeiren, zaakvoerder
2.         VINOPIA BVBA, met maatschappelijke zetel te Vordensteinstraat 102A, 2900 Schoten, met
ondernemingsnummer 0536.902.918, vertegenwoordigd door Philippe Wouters, zaakvoerder
3.         CARE PROPERTY INVEST NV, openbare gereglementeerde vastgoedvennootschap, met
maatschappelijke zetel te Horstebaan 3, 2900 Schoten, met ondernemingsnummer 0456.378.070,
vertegenwoordigd door Peter Van Heukelom
4.         de heer Filip Maria Alfons Van Zeebroeck, van Belgische nationaliteit, wonende te Cornelis De
Herdtstraat 16, 2640 Mortsel, geboren te Antwerpen op 30 mei 1979
             
richten een vereniging zonder winstoog-merk op onder de naam “LINK 29”, met zetel te Vuurkruisenlaan 32,
2900 Schoten, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Zij verklaren deze vereniging op te richten
overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwin-tig, zoals gewijzigd bij latere
wetten.
============================================================
A.        S T A T U T E N
============================================================
De comparanten verklaren dat de statuten van de ver-eniging zonder winstoogmerk luiden als volgt :
TITEL I : RECHTSVORM - NAAM - ZETEL- DOEL - DUUR
Artikel 1 : Rechtsvorm - Naam
De vereniging heeft de rechtsvorm van een vereniging zonder winstoogmerk , afgekort “VZW”.
Zij draagt de naam “LINK 29”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2900 Schoten, Vuurkruisenlaan 32, in het gerechtelijk arrondissement

 *16316669*
Neergelegd
10-08-2016

0660845954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Antwerpen.
De raad van bestuur kan zonder statutenwijziging de zetel van de vereniging verplaatsen in België, voor zover
deze zetelverplaatsing geen wijzi-ging veroorzaakt inzake het op de vereniging toepas-selijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt neergelegd en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : Doel en activiteiten
3.1.      Doel
            De vereniging heeft tot doel :
 Het groeperen van  in eerste instantie zelfstandigen, ondernemers & bedrijfsleiders met maatschappelijke zetel
en/of domicilie in Schoten met het oog op het opstarten van een netwerk waarbij ze ervaringen kunnen delen.
3.2.      Activiteiten
            De vereniging kan alle activiteiten ontplooien en alle maatregelen en initiatieven nemen, alle activiteiten
uitvoeren of doen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde
ideële niet-winstgevende doelstellingen.
            De vereniging kan enkel bijkomstige commerciële en/of winstgevende activiteiten ondernemen, binnen
het wettelijk kader. De opbrengsten van deze activiteiten zullen te allen tijde volledig worden bestemd voor de
verwezenlijking van haar ideële niet-winstgevende doelstellingen.
            De vereniging mag al de middelen in werking stellen, die haar toelaten haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
            De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
Artikel 4 : Duur
De vereniging is aangegaan voor onbepaalde tijd.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan zij ten allen tijde worden ontbonden bij beslissing van de algemene
vergadering.
TITEL II : LEDEN
Artikel 5 : Aantal
Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt. Het minimum wordt vastgesteld op drie.
De oprichters zijn de eerste leden.
De vereniging werd opgericht door de volgende personen:
1.         OMNIFIN BVBA, met maatschappelijke zetel te Vuurkruisenlaan 32, 2900 Schoten, met
ondernemingsnummer 0833.367.679,                       vertegenwoordigd door Patrick Vermeiren
2.         VINOPIA BVBA, met maatschappelijke zetel te Vordensteinstraat 102A, 2900 Schoten, met
ondernemingsnummer 0536.902.918, vertegenwoordigd door Philippe Wouters
3.         CARE PROPERTY INVEST NV, openbare gereglementeerde vastgoedvennootschap, met
maatschappelijke zetel te Horstebaan 3, 2900 Schoten, met ondernemingsnummer 0456.378.070,
vertegenwoordigd door Peter Van Heukelom
4.         de heer Filip Maria Alfons Van Zeebroeck, van Belgische nationaliteit, wonende te Cornelis De
Herdtstraat 16, 2640 Mortsel, geboren te Antwerpen op 30 mei 1979
 
Artikel 6 : Toetreding
Elke natuurlijke of rechtspersoon die belang heeft bij de verwezenlijking van het doel van de vereniging, kan lid
worden van de vereniging.
De aanvraag tot toetreding, die het onvoorwaardelijk akkoord met de statuten en reglementen van de vereniging
impliceert, moet schriftelijk gericht worden aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De beslissing tot aanvaarding van de toetreding wordt genomen door de raad van bestuur, die beslist met
algemeenheid van stemmen.
Deze beslissing is soeverein en hoeft niet te worden verantwoord.
De personen die de vereniging wensen te helpen bij de realisatie van haar doel, kunnen worden aangenomen op
schriftelijke aanvraag in de hoedanigheid van steunend lid. De steunende leden bezitten enkel en alleen een
aanwezigheidsrecht op de algemene vergadering.
Artikel 7 : Ontslag - uitsluiting - overlijden
Het lidmaatschap eindigt indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur, of
indien de algemene vergadering beslist een lid uit te sluiten.
Deze beslissing tot uitsluiting wordt genomen met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden van het lid.
Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de erfgenamen of rechthebbenden van het overleden lid, hebben geen
enkel recht op het vermogen van de vereni-ging. Zij kunnen geen staat, noch opgave van rekeningen, noch
verzegeling, noch boedelbeschrijving eisen of vorderen.
Artikel 8 : Register van de leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel.
De ingediende ontslagen, de beslissingen tot uitsluiting en de overlijdens moeten door toedoen van de raad van
bestuur in het register van de leden worden ingeschreven binnen de acht dagen na kennisname ervan.
Wanneer wijzigingen optreden in de samenstelling van de vereniging wordt een bijgewerkte ledenlijst neergelegd
binnen een maand te rekenen van de verjaardag van de neerlegging van de statuten.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9 : Bijdrage
Alle effectieve leden betalen eenzelfde bijdrage. De omvang van deze bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de
raad van bestuur en bedraagt maximum 1.000 euro (duizend euro).
De steunende leden betalen geen bijdrage.
 
TITEL III : BESTUUR
Artikel 10 : Raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een als college handelende raad van bestuur, die samengesteld is uit
tenminste 3 (drie) leden, die door de algemene vergadering voor ten hoogste 3 (drie) jaar worden benoemd en
ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen kunnen worden.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging,
zonder dat daarbij rekening wordt gehouden met de steunende leden.
Artikel 11 : Voorzitter, Secretaris en Penningmeester
De raad van bestuur kiest tussen zijn leden een Voorzitter, een Secretaris en een Penningmeester.
Bij afwezigheid van de Voorzitter wordt  de raad voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 12 : Bevoegdheden
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vereniging. Alle bevoegdheden
die niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet zijn toegekend aan de algemene vergadering, komen toe
aan de raad van bestuur.
Artikel 13 : Vergaderingen - Besluitvorming
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van zijn Voorzitter of van twee bestuurders.
Hij kan beraadslagen en beslissen als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ieder bestuurder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander communi-catiemiddel, drager van een
gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven om hem te vertegen-woordigen op een welbepaalde
vergade-ring van de raad van bestuur en om voor hem en in zijn plaats te stem-men. De opdrachtgever wordt in
deze omstandigheden als aanwezige aangerekend.
Een bestuurder kan slechts één medelid van de raad vertegenwoordigen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. In geval van gelijkheid van stemmen is
deze van de Voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan de raad van bestuur slechts rechtsgeldig
beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van de raad van bestuur op de vergade-ring aanwezig zijn en
ermee instemmen.
Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris.
De notulen worden geklasseerd in het register van de notulen van de raad van bestuur. Dit register wordt
bewaard in de zetel van de vereniging, waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
De afschriften of uittreksels, die in rechte of elders moeten worden voorgelegd, moeten ondertekend worden door
twee bestuurders.
Artikel 14 : Vertegenwoordiging van de vereniging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de vereniging
in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee (2) gezamenlijk handelende bestuurders.
De raad van bestuur kan bijzondere gevolmachtigden aanduiden die de vereniging, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, kunnen verbinden.
Artikel 15 : Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, en de vertegenwoordiging wat dit bestuur betreft, opdragen aan
één of meer personen, bestuurder of niet.
Hij benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit bestuur, bepaalt hun bevoegdheden en zorgt voor de
neerlegging en bekendmaking in de bijla-gen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan een bestuurder, dan zal deze bestuurder Gedelegeerd
Bestuurder worden genoemd.
De persoon belast met het dagelijks bestuur zal per kwartaal rapporteren aan de raad van bestuur over het
dagelijks bestuur van de vereniging.
De persoon belast met het dagelijks bestuur gaat geen enkele persoonlijke verbintenis aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
Iedere wijziging van de statuten moet worden neergelegd en bekendgemaakt in de bijla-gen tot het Belgisch
Staatsblad.
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16 : Samenstelling - vertegenwoordiging - bureau.
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt alle leden van de vereniging.
Ieder lid van de vereniging kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber – werkend lid.
Een lasthebber kan slechts één enkel lid vertegenwoordigen.
Steunende leden kunnen zich niet laten vertegenwoordigen, aangezien zij geen stemrecht hebben.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de raad van bestuur.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de leden mag worden gekozen; de vergadering kiest één of twee
stemopnemers.
De Voorzitter, de secretaris en de stemopnemer(s) vormen het bureau.
Artikel 17 : Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet en door
onderhavige statu-ten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de goedkeuring van de jaarrekening van het voorbije boekjaar en van de begroting van het volgend boekjaar;
de kwijting aan de bestuurders en aan de commissarissen;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 18 : Vergaderingen
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur
de jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgend boekjaar, ter goedkeuring voor
aan de algemene ledenvergadering.
Op ieder ogenblik kan een algemene ledenverga-de-ring van de vereniging worden bijeengeroepen ingevolge
een besluit van de raad van bestuur of op vraag van min-stens één/vijfde van de leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten worden uitgenodigd.
Artikel 19 : Oproeping
Tenminste acht (8) dagen tevoren worden de leden door de raad van bestuur opgeroepen tot de algemene
ledenvergadering.
De oproeping vermeldt de volledige agenda, die de te behandelen onderwerpen dient te bevatten.
Artikel 20 : Stemrecht - besluitvorming
Op de algemene ledenvergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht.
De steunende leden hebben geen stemrecht en kunnen zich dientenvolge ook niet laten vertegenwoordigen.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
behou-dens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavi-ge statuten.
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de wijziging van de statuten, over de wijziging van
het doel, over de uitsluiting van een lid of over de ontbinding van de vereniging indien de bepalingen van de
artikelen 8, 12 en 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhon-derd éénentwintig worden nageleefd.
Iedere wijziging van de statuten moet worden neergelegd en bekendgemaakt in de bijla-gen tot het Belgisch
Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming of ambtsbeëindiging van een bestuur-der, van een persoon aan
wie het dagelijks bestuur is opgedragen of van een commissaris.
Artikel 21 : Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraad-slagen of besluiten over punten die niet op de agenda
werden geplaats of daarin niet impliciet zijn vervat.
De raad van bestuur en elk lid hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de
aangekondigde agenda.
Over niet op de agenda geplaatste punten kan slechts beraads-laagd worden in een vergadering waarin alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangete-kend in de notulen van de vergadering.
Artikel 22 : Inschrijving in de notulen en publicatie
De besluiten van de algemene vergadering worden inge-schreven in het register van de notulen van de
algemene vergadering en worden ondertekend door de Voorzitter en een bestuurder.
Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
HOOFDSTUK V : BOEKJAAR - JAARREKENING - BEGROTING
Artikel 23 :  Boekjaar - Jaarrekening - Begroting
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Per einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van bestuur de
inventaris op, alsmede de jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgend boekjaar,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
HOOFDSTUK VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 24 : Ontbinding van de vereniging
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. Zij
bepaalt tevens hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-actief van het patrimonium moet gegeven
worden.
Deze bestemming moet in het voordeel zijn van een andere rechtspersoon met een gelijkaardig of aanver-want
doel.
Deze besluiten en de naam, het beroep en het adres van de vereffenaar(s) worden neergelegd.
Artikel 25: Aanvullend recht
Alles wat door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd, zal worden geregeld volgens de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de vereniging zonder winstoogmerk.
============================================================
B.        SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

============================================================
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig decem-ber tweeduizend zestien (2016)
De jaarrekening van dit boekjaar, alsook de begroting van het boekjaar tweeduizend zeventien, zal ter
goedkeuring aan de algemene vergadering worden voorgelegd in het jaar tweeduizend achttien (2018).
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
De vereniging bezit rechtspersoonlijkheid vanaf de dag dat haar statuten, de akten betreffende de benoeming
van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de personen gemachtigd om de vereniging in en buiten rechte
te vertegenwoordigen worden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
BENOEMINGSBESLUIT.
Bestuurders
 
1.         OMNIFIN BVBA, met maatschappelijke zetel te Vuurkruisenlaan 32, 2900 Schoten, met
ondernemingsnummer 0833.367.679, vertegenwoordigd door Patrick Vermeiren, zaakvoerder
2.         VINOPIA BVBA, met maatschappelijke zetel te Vordensteinstraat 102A, 2900 Schoten, met
ondernemingsnummer 0536.902.918, vertegenwoordigd door Philippe Wouters, zaakvoerder
3.         CARE PROPERTY INVEST NV, openbare gereglementeerde vastgoedvennootschap, met
maatschappelijke zetel te Horstebaan 3, 2900 Schoten, met ondernemingsnummer 0456.378.070,
vertegenwoordigd door Peter Van Heukelom
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar vanaf heden.
 
Opgemaakt te Schoten op 27/01/2016 in zoveel originelen als er partijen zijn.
 
VINOPIA BVBA                                                     OMNIFIN BVBA
Vertegenwoordigd door                                            Vertegenwoordigd door
Philippe Wouters                                                       Patrick Vermeiren
Zaakvoerder                                                               Zaakvoerder
 
 
 
 
 
CARE PROPERTY INVEST NV                            Filip Van Zeebroeck
Vertegenwoordigd door
Peter Van Heukelom
Gedelegeerd bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


