





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEP IN INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jonetlaan 10

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
xxxxxxx
Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Anne RUTTEN, notaris te Sint-Gillis-Brussel, op drie
oktober tweeduizend zestien, wat volgt :
xxxxxx
      Zijn Verschenen:
             1)De heer BOELS Adrien gedomicilieerd te 1640 Sint Genesius Rode, Jonetlaan, 10 ;
            2)De heer BOELS Charles-Antoine gedomicilieerd te 1180 Brussel, Roberts-Jones straat,
43..
            Welke comparanten, na ons een financieel plan over-handigd te hebben, overeenkomstig
artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk
kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt, ons verzocht hebben bij deze akte de
statuten op te maken van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid, die zij
ver-klaren als volgt te hebben vastgesteld :
            Artikel 1 :
            De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam
ervan luidt "STEP IN INVEST".
            Artikel 2 :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint Genesius Rode, Jonetlaan, 10.
            Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge-bracht.
            Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
            Artikel  3 :
            De maatschappij heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
participatie, in België of in het buitenland:
- Alle roerende verrichtingen en financiële beleggingen in de ruimste betekenis voor eigen rekening; 
- Alle verrichtingen van mandaat, van vertegenwoordiging en van makelaardij;
- Alle prestaties van decoratiediensten, aankoop, verkoop, import en fabricage;
- Een participatie nemen in elke commerciële maatschappij;
- Alle onroerende verrichtingen in de ruimste betekenis en meer bepaald de aankoop, de verkoop, de
verhuur, de onderverhuur, de verbouwing, de bouw, de afbraak, de uitbating en het productief maken
van alle onroerende goederen en rechten. Zij kan ook verkavelen, beheren, in optie geven of nemen;
- Zij kan de verbintenissen van derden waarborgen en meer bepaald deze van haar aandeelhouders
en beheerders;
- Elke adviesactiviteit in beheer en organisatie, meer bepaald in het domein van het vastgoed;
- Het beheer voor eigen rekening van een portefeuille van roerende en onroerende

 *16320402*
Neergelegd
05-10-2016

0663814055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarden;
- De reiniging en het onderhoud van gebouwen, de reiniging van de ruiten en van de kantoren, van
kleine kantoorwerken, tijdelijke diensten, onderaanneming;
- De reiniging van lokalen, van huizen, van appartementen, van handelsruimten, van ondernemingen,
van industriële ruimten en alle andere ruimten en gebouwen;
- Het onderhoud van dezelfde lokalen;
- Het onderhoud van de werktuigen van allerlei aard;
- De reiniging van stukken en producten van allerlei aard en dit op alle mogelijke wijzen, waaronder
door zandstralen;
- En al deze activiteiten eventueel via dienstencheques voor zij die hier toestemming voor hebben;
- Algemene bouwonderneming;
- De studie van de creatie en de exploitatie van elke onderneming van het vastgoeddomein in de
ruime zin van het woord, meer bepaald en zonder limitatief te zijn, de plaatsing en demontage van
stellingen, de reiniging, de inrichting, de verfraaiing, het onderhoud, de desinfectering van alle
lokalen, werkplaatsen, groene ruimten en alle mogelijke gebouwen van het industriële, commerciële,
openbare of private type, evenals de reiniging van gevels en van ruiten, vensters, spiegels en alle
ornamenten zowel binnen als buiten, het onderhoud van zwembad;
- Alle onroerend bouw-, verbouwings-, afwerkings-, muur- en vloerbekledingswerk,
bepleisteringswerken, betegelings-, steenkappers-, marmerbewerkingswerken;
- Alle verfwerk, behangwerk, installatie van centrale verwarming, sanitair en loodgieterij-zinkwerk en
dakwerken;
- Onderneming voor installatie van stellingen, voegwerken, schoorsteenvegen; 
- De uitvoering van wanden, technisch advies voor de uitvoering van wanden in gipsplaten en ander
product.
- De afwerking van het gebouw, plaatsing van deuren, geïntegreerd meubilair, kleine afbraak;
- De uitvoering van alle bouwwerken;
- De bouwonderneming van alle openbare en private werken;
- De handel van bouwmaterialen en van alles dat verband houdt met de bouwnijverheid. Ze kan dus
alle materieel, alle materialen en alle mogelijke goederen kopen, verkopen, verhuren en in huur
nemen;
- De meubilerings-, decoratie-, installatie- en inrichtingswerken van gebouwen of van delen van
gebouwen;
- Ze kan dus alle aannemingen van verwarming, van verlichting, van liften, goederenliften en andere
accessoires van de bouwnijverheid ondernemen, exploiteren en uitbesteden;
- Ze kan geld lenen met of zonder waarborg voor de uitvoering van de door haar ondernomen
werken; ze kan ook aan derden fondsen lenen voor de uitvoering van openbare of private werken;
- Ze kan alle activiteiten van commerciële tussenpersoon uitoefenen;
- Bijstand in programmaties, informaticacursussen, bijstand in computersoftware, adviezen en
bijstand in het domein van de informatica, alle kantoor- en informaticamaterialen;
- De prestatie van alle didactische en vormingsactiviteiten in deze domeinen;
- Het advies, de vorming, de uitvoering, de technische expertise en de bijstand in de voornoemde
domeinen en hoofdzakelijk de configuratie van netwerken, configuraties van materialen, raadpleging
in programmatie, uitwerking van internetsite, installaties van materieel en software, grafische
uitvoering en uitvoering van software en alle andere computeractiviteiten in de ruimste betekenis;
- Aankoop, verkoop, import en export van alle kantoormateriaal en van informatica;
De maatschappij heeft als doel:
- alle activiteiten van de Horecasector, zoals de explotatie van hotels, van restaurants, pizzeria’s,
snackbars, cafés, bars, brasseries, tavernes, bed & breakfast, gastenkamers, consumptiezalen,
spektakelzaal en discotheken;
- alle traiteur- en thuisleveringsdiensten;
- import en export, de handel in alle mogelijke voedingsproducten en dranken (water, limonade,
bieren, wijnen, likeuren, geestrijke dranken en alle mogelijke alcohols);
- de organisatie van evenementen (muziek, cultuur, geluid, video’s, beelden);
 
- de huur van zalen;
- de import, de export, de verkoop, de aankoop, de groot- of detailhandel, van alle types artikelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het wegtransport met vrachtwagens of bestelwagens;
- het transport van personen (taxi, limousine, minibus enz.);
- elk transport van personen, van goederen, van pakketten, van brieven en express brieven;
- elk type vervoer over de weg, van personen en van zaken, zoals koerierdiensten, gespecialiseerd
en ander transport;
- bestelwagen- en vrachtwagentransport van alle goederen via de weg en/of over zee;
De maatschappij ontzegt zichzelf het recht alle reglementaire activiteiten of handelingen te verrichten
of die een voorafgaande goedkeuring vereisen en meer bepaald deze die behoren tot de uitoefening
van het beroep van vastgoedmakelaar;
Zij kan ook in het kader van dit doel alle activiteiten van openbare relaties en van prospectie van
cliënteel uitoefenen.
De maatschappij kan ook de functies uitoefenen van bestuurder of van vereffenaar in andere
maatschappijen. Deze opsomming is verklarend en niet beperkend.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschap-pelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
Zij kan zich bij wijze van inbreng, over-dracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevor-deren.           
            Artikel 4 :
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang van de dag van de
handtekening van de oprichtingsakte.
            Artikel 5 :
            Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
is ver-tegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
                                   INSCHRIJVING IN GELD.
            Op de duizend aandelen wordt in geld ingeschreven tegen de prijs van achttieneuro zestig
cent elk, door de comparanten als volgt:
-de heer Adrien BOELS: negenhonderd negenennegentig aandelen (999);
-de heer Charles-Antoine BOELS: één aandeel (1).
              De comparanten verklaren dat ieder van deze duizend aandelen werd gestort ten belope
van één/derde en dat het totaal bedrag van die stortin-gen, te weten zesduizend tweehonderd (€
6.200,00) euro, gedeponeerd is op de bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap
in oprichting.
            Artikel 6 :
            Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be-slissing van de algemene vergadering, die beraad-slaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
            Artikel 7 :
            De aandelen zijn op naam.
            Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou-den register van vennoten.
            De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die
uit een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
            Artikel 8 :
            De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9 :
            De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei-sers van een vennoot kunnen, onder geen
enkel voor-wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de
vennootschap teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van
het maatschappelijk bezit vorde-ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening
van hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en
naar de beslissingen van de algemene vergadering.
            Artikel 10 :
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
            Artikel 11 :
            Het bestuur wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerder(s) voor de ganse duur van
de vennoot-schap.
            Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol-digd of onbezoldigd volgens beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.
            Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging
voorzien door de algemene vergadering der vennoten.
            Artikel 12 :
            Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale
volmachten op-dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
            Artikel 13 :
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergade-ring bevoegd is.
            Artikel 14 :
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Artikel 15 :
            De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
            De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
            De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van mei om achttien uur; is
die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende werkdag.
            Het bestuur mag de algemene vergadering op-roepen telkens als zulks door het belang van
de vennootschap is vereist.
            De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de
plaats die in de oproepingsberichten is vermeld.
            De vergadering beraadslaagt overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen .
            Artikel 17 :
            Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met
stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra-gingen werden gedaan geeft recht
op één stem.
            De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten
bedoelde gevallen.
            Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe-fening van het stemrecht regelen binnen
de grenzen be-paald door het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 18 :
            De notulen van de algemene vergaderingen wor-den door alle aanwezige vennoten
ondertekend.
            Artikel 19 :
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en verstrijkt op éénendertig december.
Op die datum maakt het bestuur een inventaris op als-mede de jaarrekening overeenkomstig de wet.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden
neergelegd.
            Artikel 20 :
            Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
            Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de
wettelijke reserve te vormen.
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die bepaalt welk
gebruik er-van zal worden gemaakt.
            Artikel 21 :
            De vennootschap kan te allen tijde bij beslis-sing van de algemene vergadering worden
ontbonden.
            Artikel 22 :
            Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge-mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe-naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen-ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen-komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 23 :
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings of consignatiekosten die
voor deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver-deeld.
            Artikel 24 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele
vennoot telt en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen be-treffen-de de vennootschap die slechts
één vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de
aansprakelijkheid van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen gere-geld worden.
            Artikel 25 :
            Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en
veref-fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot-schap, waar hem alle
mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot-schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
            Artikel 26 :
            De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch-ten zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wet-boek worden voor niet geschreven gehouden.
            Artikel 27 :
            Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op deze dag en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien en de eerste gewone jaarvergadering zal in tweeduizend achttien gehouden
worden.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
            De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buitengewo-ne algemene
vergadering bijeen te komen en dat deze vergade-ring die de gezamenlijke effecten verenigt,
eenparig beslist heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op één en tot die functie voor
een onbepaalde duur te benoemen en ten kosteloze titel: de heer Adrien BOELS , voornoemd.
VOLMACHT.
            De comparanten beslissen aan de zaakvoerder, die handelt met de bevoegdheid te
subdelegeren  en tot de herroeping hiervan, alle volmachten over te dragen teneinde alle vereiste
formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de BTW-administratie en bij de Kamer
voor Ambachten en Neringen.
                             OVERNAME VERBINTENISSEN
             De vennootschap neemt het geheel der verbintenissen en engagementen over aangegaan
door de verschijner oprichter, sinds één januari tweeduizend zestien.
Tegelijk hiermee neergelegd een expeditie van de oprichtingsakte en een bankattest.
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Anne RUTTEN, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


