





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OP.PUNT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katharinavest 10

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 09 februari 2016 dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: «Op.Punt».
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1500-Halle, Sint-Katharinavest 10.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters:
- De heer TAFFIJN Peter Thierry, geboren te Halle op 11 mei 1989, rijksregisternummer 89.05.11
225-88, identiteitskaart nummer 591-9549969-33, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1755 Gooik, Ninoofse Steenweg 208.
- De heer DE COCK Maxim Maria Rufin, geboren te Sint-Niklaas op 11 augustus 1989,
rijksregisternummer 89.08.11 279-55, identiteitskaart nummer 592-0787122-48, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2000
Antwerpen, Kipdorp 51/5.
- De heer BROODCOORENS Joris Luk Bart, geboren te Halle op 17 september 1989,
rijksregisternummer 89.09.17 165-93, identiteitskaart nummer 592-1917187-63, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1500
Halle, Ninoofsesteenweg 47.
- De heer DECRÉE Charles Mutien Marie Lutgarde Nino, geboren te Vilvoorde op 19 april 1990,
rijksregisternummer 90.04.19 465-10, identiteitskaart nummer 592-2213689-36, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1860
Meise, Plasstraat 21.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vierhonderdtwintig (420) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/vierhonderd twintigste (1/420ste)
van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Comparanten verklaren dat op de vierhonderd twintig aandelen (420) onmiddellijk werd ingetekend
voor de prijs van vierenveertig euro negenentwintig cent (€ 44,29)  per stuk, als volgt :
• de heer TAFFIJN Peter Thierry, voornoemd, voor honderd veertig aandelen (140),
vertegenwoordigend zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk
volstort.
• de heer DE COCK Maxim Maria Rufin, voornoemd, voor honderd veertig aandelen (140),
vertegenwoordigend zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk
volstort.
• de heer BROODCOORENS Joris Luk Bart, voornoemd, voor zeventig aandelen (70),
vertegenwoordigend drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk
volstort.

 *16303613*
Neergelegd
11-02-2016

0648598517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de heer DECRÉE Charles Mutien Marie Lutgarde Nino, voornoemd, voor zeventig aandelen (70),
vertegenwoordigend drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk
volstort.
Totaal: 420 aandelen of de totaliteit vertegenwoordigend achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort ten belope van één/derde.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
duizend euro (€ 1.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, handels, financiële, onroerende
handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 het verstrekken van analyses, consultaties en advies op het gebied van beheer, organisatie,
management, marketing, logistiek, financiën, handel, informatica en telecommunicatie en dit in de
ruimste zin van het woord;
 het opzetten, coördineren en beheren van allerlei projecten, het verstrekken van advies en
instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten;
 het organiseren van seminaries en voordrachten, het doceren van cursussen in eigen beheer of in
opdracht van derden; deze cursussen, seminaries en voordrachten zijn gericht op logistiek, financiën,
management, marketing, handel en telecommunicatie en dit in de ruimste zin van het woord;
 het uitoefenen van al de mogelijke commerciële activiteiten via het internet;
 de aankoop en verkoop van producten via het internet, zowel direct als in de hoedanigheid van een
tussenpersoon;
 het opzetten en ondersteunen van (inter)nationale samenwerkingsverbanden ter ondersteuning van
bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder van een andere vennootschap uitoefenen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden, een eigen
roerend en onroerend vermogen beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste maandag van
de maand mei, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste maandag van de maand mei van het jaar
tweeduizend zeventien om negentien uur.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
De heer TAFFIJN Peter Thierry, voornoemd, wonende te 1755 Gooik, Ninoofse Steenweg 208.
De heer DE COCK Maxim Maria Rufin, voornoemd, wonende te 2000 Antwerpen, Kipdorp 51/5.
De heer BROODCOORENS Joris Luk Bart, voornoemd, wonende te 1500 Halle, Ninoofsesteenweg
47.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerders en aan Isabelle Dufour
met kantoor te 1500-Halle, Brusselsesteenweg 222, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


