





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fiat LukZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meiberg 63

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 14 maart 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer BUYENS
Jeff en mevrouw RENDERS Danielle, geboren te Geel op 30 maart 1977, rijksregisternummer
77.03.30-162.91, samenwonende te 2450 Meerhout, Meiberg 63 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Fiat LukZ”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Meiberg 63..
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
1. het intekenen op, het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van
beleggingen, aandelenparticipaties of controle- of vermogensbelangen in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ondernemingen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
2. het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, en in het bijzonder het beheer van
financiële activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden;
3. het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
4. het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
5. het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het geven
van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie, ontwikkeling
en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis;
6. het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, doen
bouwen en verbouwen, en alle onroerende handelingen in de meest brede zin van onroerende
goederen of zakelijke rechten op onroerende goederen;
7. het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen,
ondermeer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en financiële leiding
en op het gebied van beheer en management van ondernemingen in het algemeen;
8. het begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels-, nijverheids-,
financiële, juridische, sociale en andere aangelegenheden;
9. in het algemeen, alles te doen wat de oprichting, de uitbating, het beheer en het bestuur van
ondernemingen van nut kan zijn;
10. de deelname aan onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd;
11. het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen, voorschotten
en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen;

 *16306256*
Neergelegd
16-03-2016

0649985023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in pand of
hypotheek te geven.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van weldanige rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of
deelneming heeft.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen..
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18600) aandelen zonder
vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste van het
kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op dertien juni om
twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Buyens, voormeld;
- mevrouw Renders, voormeld.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer Buyens
Allen aanwezig die hun mandaat aanvaarden.
Het mandaat van mevrouw Renders is onbezoldigd; het mandaat van de heer Buyens is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Cynex Taks & Accounting BV
CVBA, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Corda Campus, Kempische Steenweg 305 bus 5, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband
houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen
belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


