





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Major Kickz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geldmuntstraat 27

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 9 november 2016, is
opgericht door de heer YU carlos Lo-Lam, geboren te Beveren op tien juni
negentienhonderdtweeënnegentig, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Schijfstraat 29 en door de
heer DORCHAIN Silouane Alexandre, geboren te Oostende op zeventien februari
negentienhonderdnegennegentig, wonende te 8730 Beernem, Alice Nahonstraat 5/0202, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAJOR KICKZ”, met zetel te Brugge, Geldmuntstraat
27, voor onbepaalde duur en met als doel in België en in het buitenland:
- Detailhandel, alsook groothandel in kleding en kledingaccessoires voor dames, heren, baby’s en
kinderen (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding), van ongeacht welk materiaal
(textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzoverder);
- Aankoop, verkoop, import en export van sportartikelen en sportkledij, inclusief sportschoenen,
sporthandschoenen en sporthoofddeksels;
- Groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
- Kleinhandel in sportartikelen, en artikelen voor overige vormen van vrijetijdsbesteding;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, en decoratieartikelen;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzoverder) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment);
- Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding;
- Aan- en verkoop van goederen in textielwaren in de meest ruime zin;
- Aan- en verkoop van lederwaren, schoenen en handtassen;
- Aan- en verkoop van juwelen, sieraden, uurwerken en accessoires;
- Verdelen van textielwaren in de meest ruime zin: met inbegrip van borduren, bedrukken, werken;
- Handelen in het presenteren van textielwaren in de meest ruime zin;
- Handelen in modellen van textielwaren in de meest ruime zin;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet (webshops);
- Het organiseren van demonstraties, modeshows en tentoonstellingen;
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- Bewerken, spinnen en weven van textiel;
- Textielveredeling;
- Etaleurswerkzaamheden;
- Handel in publiciteitsmateriaal;
- Vervaardiging van onder- en bovenkleding van textiel, leer, bont, alsook vervaardiging van hoeden
en petten en andere toebehoren;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen;
- Alle advies, begeleiding, organiseren en uitvoeren van opdrachten in verband met verkoop. Dit
houdt onder andere in: ontwikkelen en uitwerken van marketingplannen, ontwikkelen en uitwerken
van verkoopstrategieën, het leiden van verkoop teams;
- Mediarepresentatie;

 *16323068*
Neergelegd
10-11-2016

0665887380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie);
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzoverder;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Zoeken en verlenen van sponsoring, voor zichzelf of voor derden;
- Klein- en groothandel in allerlei goederen;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen of business meetings;
- Sport- en recreatieonderwijs;
- Exploitatie van sportaccommodaties;
- Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines;
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, basketbal, wielrennen, bowling,
zwemmen, golf, boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten enzoverder;
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening;
- Overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verle-nen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van or-ganisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijke doel;
2) bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan
niet onder toepassing van BTW op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven;
3) het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen;
4) projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzoverder en voor de
aanleg of renovatie van stadswijken;
5) met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen
of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke over-name van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtin-gen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhan-deling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothe-cair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of
meer van zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoof-delijk of als borg mede-verbinden en
aval verlenen voor die schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de fi-nanciële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermo-gensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen, , in hun totaliteit onderschreven door de de
heer YU Carlos en de heer DORCHAIN Silouane, allen voornoemd.
Alle aandelen, waarop zij hebben ingeschreven, zijn volgestort in speciën voor de totaliteit, hetzij in
totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere
bankrekening nummer BE94 7370 4572 2914 op naam van de voormelde vennootschap in
oprichting.
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel te
1080 Brussel, Havenlaan 2.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 8 november 2016 en zal door ondergetekende
notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
In het geval er twee of meer zaakvoerders worden aangesteld, kan ieder der zaakvoerders alleen
handelen voor zover er geen bedrag mee gemoeid is boven de tienduizend euro (€ 10.000,00).
Boven deze grens dienen minstens twee zaakvoerders samen te handelen. Deze
bevoegdheidsbeperking kan echter niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zou zijn gemaakt.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede dinsdag van juni om twintig uur, op de
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voornoemde heer YU Carlos en voornoemde heer DORCHAIN Silouane, werden aangesteld als
zaakvoerders over de vennootschap voor onbepaalde duur.
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RAADHUIS
B&F”, met kantoor te 8200 Brugge (Sint-Andries), Torhoutsesteenweg 272, vertegenwoordigd door
de heer Yves Monbaliu, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij
alle formaliteiten nodig voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
                                                                   Notaris Bernard Waûters
                                                                   Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de
oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


