





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LEVEQUE-GLASSON

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Notre-Dame(POM) 4 E

7322

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bernissart (Pommeroeul)

Extrait de l'acte de constitution du 1er mars 2016 :
Par acte sous seing privé du 1er mars 2016, il est constitué une société en nom collectif dénommée "LEVEQUE-
GLASSON" dont le siège social est situé à B-7322 Pommeroeul (Bernissart), rue Notre-Dame 4/E.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur LEVEQUE Bastien domicilié à B-7322 Pommeroeul (Bernissart), rue Notre-Dame 4/E,
- Madame GLASSON Amélie domiciliée à B-7322 Pommeroeul (Bernissart), rue Notre-Dame 4/E.
La part fixe du capital social, représentée par 100 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année. Le premier exercice
social se clôturera le 31 mars 2017. La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son
nom tant qu'elle était en formation et ce, depuis le premier janvier 2016.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur LEVEQUE Bastien et Madame GLASSON Amélie sont nommés en qualité de gérant de la société. Ils
acceptent leur mandat qui est illimité en terme de pouvoirs et sans limitation de durée.

 LEVEQUE Bastien, Associé, Gérant
GLASSON Amélie, Associée, Gérante

 *16306053*
Déposé
14-03-2016

0649882875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


