





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T-LaB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteineweg 7

9681 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 20
december 2016.
Dat nagenoemde:

    1.  De heer THOMAS Steven, geboren te Ronse op 4 februari 1974, en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw CNUDDE Veerle, geboren te Oudenaarde op 8 juli 1977,
wonende te 9681 Maarkedal (Nukerke), Fonteineweg 7.
Verklarende gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, tot op
heden niet gewijzigd.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM.
De naam luidt: "T-LaB".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9861 Maarkedal, Fonteineweg 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi-tatie-zetels,
admi-nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten-land oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het stellen van alle handelingen die verband houden met en betrekking hebben op de activiteiten
van landmeters-experten, zoals onder meer het opstellen van ontwerpen van verkavelingen en
infrastructuur, het schatten van roerende en onroerende goederen en het opmaken van
bevindingsstaten en plaatsbeschrijvingen; het uitvoeren van topografische en terreinmetingen en het
afpalen van percelen en eigendommen; het opmeten van bouwwerken; het verstrekken van advies
inzake onroerende goederen; het regelen van gevallen van gemeenheid; veiligheidscoördinatie; het
verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer; het uitvoeren van studies en verlenen van
advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur;
B/ Het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en
reclamefotografie; fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enz.;
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,

 *16326674*
Neergelegd
21-12-2016

0667948631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
F/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
K/ Bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen, van residentieel onroerend goed en niet-
residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis; bemiddeling bij aankoop,
verkoop en verhuur van onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één honderdste (1/100ste) van het kapitaal verte-gen-woordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de honderd (100) aandelen werd inge-schreven door
comparanten tegen de prijs van honderdvijfentachtig euro, vijftig eurocent (€ 185,50) per aandeel, als
volgt:

    1.  Door de heer Thomas Steven, de comparant sub 1 voornoemd, voor negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
    2.  Door mevrouw Cnudde Veerle, de comparante sub 2 voornoemd, voor negenduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden
toe-gekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), hetzij:
        •  door de heer Thomas Steven: een storting ten bedrage van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00)
        •  door mevrouw Cnudde Veerle: een storting ten bedrage van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00)
zodat alle aandelen voor meer dan 1/5e volstort zijn geworden en de minimum vol-storting is
gebeurd, overeenkomstig arti-kel 223 van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd door
de oprichters uitge-voerd op een speciale rekening nummer BE48 0689 3118 0627 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank derwijze dat de vennootschap vanaf heden
beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 13 december 2016 en werd door de
oprichters aan de instrumenterende notaris overhan-digd, over-eenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge-ven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHT-GE-BRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eige-naars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten ver-tegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de be-voegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder be-noe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke ge-rechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand juni om 18 uur in de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge-roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuurs-orgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aan-deelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings-brief
mede-gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade-ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande-len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de obli-gatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uit-drukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergade-ring
deelnemen of er zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te be-roepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid
van de oproeping.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn
verte-genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer THOMAS
Steven, comparant sub 1.
Wordt aangesteld als opvolgend statutair zaakvoerder: mevrouw CNUDDE Veerle, comparante sub
2.
Indien een statutaire zaakvoerder rechterlijke of buitengerechtelijke bescherming geniet
overeenkomstig artikel 488 en volgende van het Burgerlijk Wetboek of in overeenstemming met
artikel 115 BW afwezig wordt verklaard, of wanneer een statutaire zaakvoerder zich psychisch/fysiek
in de onmogelijkheid bevindt om zijn taak als zaakvoerder verder uit te oefenen (zonder rechterlijke
of buitengerechtelijke bescherming te genieten) dan eindigt zijn/haar mandaat voor de duur van deze
periode van rechterlijke of buitengerechtelijke bescherming of afwezig verklaring of
psychische/fysieke onbekwaamheid. Deze psychische/fysieke onbekwaamheid dient te worden
vastgesteld door het schriftelijk verslag van twee onafhankelijke artsen.
In geval de statutaire zaakvoerder overleden is, teruggetreden is, langdurig ziek is, zijn ontslag als
zaakvoerder heeft gekregen of zich in één van de in voorafgaande paragraaf beschreven situaties
bevindt, zal hij automatisch worden opgevolgd als statutair zaakvoerder door mevrouw Cnudde
Veerle, comparante sub 2, en dit voor onbepaalde duur.
Het mandaat van een statutaire zaakvoerder kan slechts worden herroepen met eenparigheid van
stemmen van alle vennoten of om wettige reden.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennoot-schap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak-voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open-baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer-king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de alge-mene ver-gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennoot-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake-lijk voor de ver-bintenissen van de
vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon-den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
ven-nootschap ontstaan na de ver-eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de be-kendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen bin-nen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voor-komend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da-gen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit-eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de fi-nanciële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van gele-den ver-lies
ge-daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde ge-deelte van de ter
verga-dering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven-nootschap voor de recht-bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man-daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver-ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be-schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti-ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring an-ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe-naars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT-SCHAP SLECHTS ééN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER  BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver-plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko-men. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien op-genomen
worden in een register dat op de zetel van de ven-nootschap wordt bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die-nen deze formalitei-ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    2.  Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge-volg besloten geen commissaris aan te stellen.
    3.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo-ten op 31 december 2017.
    4.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    5.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Accountantskantoor Lambert BVBA", met maatschappelijke zetel te
9031 Drongen, Deinsesteenweg 108 (ondernemingsnummer 0480.289.348, RPR Gent, afdeling
Gent), of elke andere door haar aangewezen per-soon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk
op te treden en met bevoegdheid tot inde-plaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen
opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en opdat de vennootschap een identifi-catienummer zou wor-den toegekend,
alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de
BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratieve doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


