





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUSINESS DEVELOPMENT DE CLERCQ

BDDC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parkplein 3

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 13
juli 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat:
 1. De heer DE CLERCQ Stefaan Gabriel Aimé, geboren te Gent op 9 juni 1965, nationaal nummer
65.06.09-293.68, echtgenoot van mevrouw VAN NEER Chantal Anna August Jean, wonende te 9060
Zelzate, Parkplein 3.
 2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“BUSINESS DEVELOPMENT DE CLERCQ”, afgekort “BDDC”
3. Zetel: 9060 Zelzate, Parkplein 3.
4. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal is voor een bedrag ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort in geld.
De heer Stefaan De Clercq, voornoemd, dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) te volstorten.
5. Boekjaar:  01 januari  tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de
ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
  - Handel in auto’s en lichte bestelwagens (=<3,5 ton)
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen
- Groothandel in textiel
- Groothandel in kleding en schoeisel
- Groothandel in uurwerken en sieraden
- Groothandel in andere consumentenartikelen
- Groothandel in computers, randapparatuur en software
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen
daarvan
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
winkels
- Detailhandel in kleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkel

 *16315298*
Neergelegd
14-07-2016

0659683241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
 - Overige onderwijsondersteunende dienstverlening.
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 In het bijzonder mag de vennootschap onroerend goed kopen en/of huren met onder andere als doel
deze ter beschikking te stellen aan de bedrijfsleider(s) als (deel van de) vergoeding voor zijn (hun)
mandaat.
 Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
9. Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op vijftien juni van elk jaar om 10 uur.
10. benoeming zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
 - de heer Stefaan De Clercq, voornoemd, wonende te 9060 Zelzate, Parkplein 3. 11. Volmacht:  De
oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “FiscoCount”, te Zelzate, Kanaalstraat 9, om voor de vennootschap
en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn,
zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


