





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Visplatinéeke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heidestraat 15

3545

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halen (Zelem)

VZW Visplatinéeke
Heidestraat 15, 3545 Halen
gerechtelijk arrondissement Limburg
 
STATUTEN
23/03/2016
 
De hierna vernoemde personen:
Adriaens Kris, geboren te Diest op 17 februari 1976, wonende te Vinnenhoekstraat 8, 3545 Halen, met RR
nummer 76.02.17-241.83
                                              
Adriaens Tom, geboren te Diest op 09 november 1972, wonende te Heidestraat 15, 3545 Halen met RR nummer
72.11.09-185.67
 
Beyens Björn, geboren te Lommel op 21 september 1977, wonende te Weyerstraat 44, 3545 Zelem, met RR
nummer 77.09.21-091.86
 
Coopman Graham, geboren te Keulen op 27 januari 1979, wonende te Linkhoutsestraat 10, 3545 Zelem met RR
nummer 79.01.27-225.49
 
Derison Bert, geboren te Herk-de-Stad op 26 juni 1978, wonende te Houwijkerstraat 29, 3540 Herk-de-Stad, met
RR nummer 78.06.26-333.22
 
Lemmelijn Raf, geboren te Bilzen op 4 april 1974, wonende te Jodestraat 22, 3540 Herk-De-Stad, met RR
nummer 74.04.04-267.31
 
Nollet Sven, geboren te Diest op 12 oktober 1983 wonende te Zilveren Helmenstraat 39, 3545 Loksbergen  met
RR nummer 83.10.12-091.04
 
Titellion Tom, geboren te Diest op 7 januari 1976, wonende te Spoorwegstraat 40,  3545 Zelem, met RR nummer
76.01.07-035.97
 
Vaes Gary, geboren te Koersel op 8 januari 1975, wonende te Heidestraat 17, 3545  Zelem, met RR nummer
75.01.08-141.37
 
Vranken Gert, geboren te Diest op 5 september 1974, wonende te Herseltsesteenweg 104 bus 2,  3200

 *16308409*
Neergelegd
14-04-2016

0651910967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aarschot  met RR nummer 74.09.05-069.40
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hierna volgende voorwaarden:
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1        
De vereniging zonder winstoogmerk Visplatinéeke werd opgericht op 01/03/2016. Zij wordt hierna als ‘de
vereniging’ aangeduid.  Ze heeft haar maatschappelijke zetel te Heidestraat 15, 3545 Halen, in het gerechtelijk
arrondissement Limburg.
Artikel 2        
§ 1 De vereniging heeft tot doel het promoten van oldtimers.
§ 2 De vereniging tracht dit doel onder meer te bereiken door evenementen en activiteiten te organiseren.
§ 3 Samenwerkingsverbanden met andere verenigingen zijn mogelijk.
§ 4 De vereniging mag in hoofdorde alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen
en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet en kan in het algemeen alle middelen aanwenden die tot de
verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen.  Zij mag tevens hiertoe alle roerende of
onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte
eigendom, vruchtgebruik, bruikleen, bezit, …). Voor de realisatie van haar doel kan de vereniging, in bijkomende
orde, zelfs economische activiteiten en daden van koophandel stellen, op voorwaarde dat de opbrengst hiervan
uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel. Zij sluit hierbij elk winstoogmerk of materieel voordeel voor haar
leden uit.
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II – LEDEN
Artikel 4        
§ 1 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen, en altijd meer dan het aantal
bestuurders. 
§ 2 De eventuele inbrengen van de leden op vrijwillige basis geven automatisch recht op terugname zo het lid de
vzw (op welke manier dan ook) verlaat in die hoedanigheid, mits ze zijn ingeschreven in het register der
inbrengen dat de vzw bijhoudt op de zetel van de vzw en dat door elk lid kan worden ingezien of mits het lid de
inbreng kan aantonen.
§ 3 De rechten en plichten van de leden worden bepaald door de wet van 27 juni 1921 en deze statuten.  
§ 4  Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de algemene vergadering en dit na voordracht door de raad
van bestuur.
§ 5 Als voorwaarde voor het lidmaatschap is het volgende vereist. De leden en de kandidaat-leden worden
geacht het doel van de vereniging te helpen realiseren.
§ 6 Leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Artikel 5        
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door:
ontslag,
de uitsluiting overeenkomstig artikel 12 van de wet van 27 juni 1921,
het overlijden.
Bij verlies van de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, wordt het lid geacht ontslag te nemen, zo
niet wordt de procedure tot uitsluiting opgestart.
§ 2  Elk lid  is vrij ontslag te nemen door het schriftelijk indienen van zijn ontslag bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
§ 3 Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, behalve de leden met een vrijwillige inbreng zoals voorzien in artikel 4 § 2 van deze statuten.
TITEL III - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 6        
De algemene vergadering bestaat uit alle leden.  Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag zich door een
ander lid laten vertegenwoordigen. Geen lid mag echter beschikken over meer dan één volmacht.
Artikel 7
De algemene vergadering is bevoegd voor  het wijzigen van de statuten, de benoeming en afzetting van de
bestuurders, de benoeming, afzetting van de commissarissen en het bepalen van  hun bezoldiging indien deze
wordt toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de goedkeuring van de begroting en de
rekening, de vrijwillige ontbinding van de vereniging en de uitsluiting van leden.
Artikel 8
Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekening
van het afgelopen jaar en van de begroting van het daaropvolgend jaar. 
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en
in elk geval wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt.
Artikel 9
Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden onder de handtekening van de voorzitter van de raad van
bestuur, van twee bestuurders of van één vijfde van de leden van de algemene vergadering. Zij worden verstuurd
per gewone post of per e-mail ten laatste 8 dagen vóór de vergadering.  De oproeping vermeldt naast het tijdstip,
de plaats en de agenda. De agenda wordt samengesteld door de raad van bestuur.  De algemene vergadering
kan geldige besluiten nemen buiten de agenda indien de meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden daarom verzoekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10      
§ 1 De vergadering duidt onder haar leden een voorzitter aan.
§ 2 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders. 
Leden of derden die een wettig belang doen blijken, kunnen afschriften of uittreksels van de verslagen bekomen.
Artikel 11      
De vergadering kan in gewone gevallen geldig besluiten met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, beslist de stem van de voorzitter of, bij zijn
afwezigheid, van zijn vervanger.
Voor het wijzigen van de statuten, het uitsluiten van de leden of de vrijwillige ontbinding van de vereniging dienen
de voorwaarden bepaald in de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 gerespecteerd te worden.
TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 12
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, benoemd door de
algemene vergadering
§ 2 De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit en voor onbepaalde tijd.  Onder zijn leden duidt de
raad van bestuur een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
§ 3 Het mandaat van de bestuurders eindigt:
door overlijden van een bestuurder,
door ontslag van een bestuurder,
door afzetting van een bestuurder door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 13
§ 1 De raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van een vijfde van de bestuurders. De
oproepingsbrief  of oproeping per e-mail bevat de agenda.  Bij verhindering van de voorzitter, wordt deze
vervangen door het oudste aanwezige lid van de raad.  De raad vergadert geldig indien ten minste de helft van
het aantal bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
§ 2 Alle besluiten worden, tenzij hiervan in de wet of deze statuten expliciet wordt afgeweken, genomen met
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.  Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter, bij afwezigheid de stem van zijn vervanger. Een bestuurder kan zich
door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één volmacht hebben. 
§ 3 Indien een bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting kan de algemene
vergadering in de vervanging van deze bestuurder voorzien.
§ 4 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de raad op zijn volgende vergadering wordt
goedgekeurd.  Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter alleen of door twee bestuurders.
Artikel 14      
De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. 
De raad treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.  De raad is bevoegd voor alle handelingen van beheer en van beschikking en voor alle punten
die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Artikel  15
§ 1 De raad kan één of meer van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden.  Deze
overdracht is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk van wordt afgeweken in het besluit van de raad.  De
bestuurder of de bestuurders aan wie bevoegdheden worden overgedragen oefenen hun mandaat ofwel alleen
uit, indien slechts één bestuurder wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk indien meerdere bestuurders worden
aangeduid.
§ 2 Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht  Zij oefenen hun
bevoegdheden ofwel alleen uit, indien slechts één derde wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk, indien meerdere
derden worden aangeduid.
§ 3 De raad kan een gedelegeerd bestuurder aanstellen en belasten met het dagelijks bestuur van de vereniging.
Deze aanstelling is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk van wordt afgeweken in het besluit van de raad. 
De gedelegeerd bestuurder oefent zijn bevoegdheden alleen uit.
§ 4 Indien de raad van bestuur één of meer van zijn bevoegdheden overdraagt aan één of meer van zijn
bestuurders, derden of aan een gedelegeerd bestuurder gelden verplichtend volgende regelingen:
het besluit moet melding maken van de precieze omvang van de bevoegdheden die worden overgedragen,
het besluit moet melding maken van de precieze duur van de overdracht van bevoegdheden, indien dit niet voor
onbeperkte tijd gebeurt.
§ 5 Aan elke bevoegdheidsoverdracht kan te allen tijde een einde worden gesteld op volgende wijze:
door schriftelijke melding aan de raad van bestuur van het vrijwillig ontslag van de persoon die de overgedragen
bevoegdheden uitoefent,
door het overlijden van de persoon die de overgedragen bevoegdheden uitoefent,
door de afzetting door de raad van bestuur.
Artikel 16
Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging tegenover derden geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
TITEL V - FINANCIEEL BELEID
Artikel 17      
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  De rekening en de begroting worden door de raad van bestuur
voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering volgens de bepalingen van artikel 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de wet van 27 juni 1921.
TITEL VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 18      
Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding slechts
besloten worden door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 20 en volgende van de wet van 27 juni
1921 en overeenkomstig deze statuten.  Het besluit tot ontbinding benoemt één of meer vereffenaars.  Bij
gebreke daarvan kan de rechtbank tot deze benoeming overgaan op verzoek van de meest gerede
belanghebbende.
Artikel 19      
Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, de netto-activa worden toegewezen aan een werk waarvan het
maatschappelijk doel overeenstemt met het doel van de voornoemde vereniging zonder winstoogmerk en dit na
de terugname door de leden met eventuele vrijwillige inbreng, zoals voorzien in artikel 4 § 2 van deze statuten.
Artikel 20      
Aangelegenheden die door deze statuten niet zijn geregeld, worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni
1921.
Gedaan te Halen op  23/03/2016
Handtekening van alle leden,
          
Adriaens Kris                                                    Adriaens Tom                                                    Bert Derison
                                     
Sven Nollet                                                        Graham Coopman                                            Tom Tittelion
Raf Lemmelijn                                                  Bjorn Beyens                                                     Gary Vaes
Gert Vranken
 
 
UITTREKSEL
uit de notulen van de buitengewone algemene vergadering van  23/03/2016
 
Onmiddellijk na de stichtingsvergadering op 16/02/2016 zijn de leden in buitengewone algemene vergadering
samengekomen en hebben zij met éénparigheid van stemmen de raad van bestuur benoemd. De raad van
bestuur wordt voortaan samengesteld door de volgende personen:
 
Adriaens Kris, geboren te Diest op 17 februari 1976, wonende te Vinnenhoekstraat 8, 3545 Halen, met RR
nummer 76.02.17-241.83
 
Adriaens Tom, geboren te Diest op 09 november 1972, wonende te Heidestraat 15, 3545 Halen met RR nummer
72.11.09-185.67
 
Derison Bert, geboren te Herk-de-Stad op 26 juni 1978, wonende te Houwijkerstraat 29, 3540 Herk-de-Stad, met
RR nummer 78.06.26-333.22
 
Vranken Gert, geboren te Diest op 5 september 1974, wonende te Herseltsesteenweg 104 bus 2,  3200
Aarschot  RR nummer 74.09.05-069.40
 
 
De mandaten werden als volgt verdeeld:
      -        voorzitter: Tom Adriaens
      -        ondervoorzitter: Bert Derison
      -        secretaris: Kris Adriaens
      -        penningmeester: Gert Vranken
 
De omvang van de bevoegdheden van de raad van bestuur is volgens artikel 14 van de statuten als volgt
bepaald: “De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.  De raad treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen.  De raad is bevoegd voor alle handelingen van beheer en van beschikking en
voor alle punten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.”
 
De wijze waarop de raad van bestuur zijn bevoegdheden uitoefent is volgens artikel 16 als volgt bepaald: “Bij
buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging tegenover derden geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder of door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.”
 
Opgemaakt te Halen op 23/03/2016
 
Tom Adriaens                                                                                   Bert Derison
bestuurder                                                                                         bestuurder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


