





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAKESHDIAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quinten Matsijslei 14 Bus 12

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 14 juni 2016, dat er
door : de Heer SHAH Rakeshkumar Mangaldas, wonende te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 14,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, met de naam
“RAKESHDIAM”, met zetel te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 14 bus 12, met aanvang van
werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde, volledig volgestort in geld.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
 - bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in consignatie geven en nemen, de
vertegenwoordiging en de commissiehandel, van: ruwe en geslepen diamant, edelstenen,
halfedelstenen, synthetische diamant en stenen, industriediamant, juwelen, edele metalen en alle
aanverwante artikelen
 - het bemiddelen bij de aan- en verkoop van diamanten in de meest ruime zin van het woord
 - voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verlenen van adviezen van technische en
commerciële aard inzake de nationale en internationale diamanthandel in de meest ruime zin van het
woord
 - voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verlenen van adviezen van technische,
commerciële, financiële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van verkoop, productie, administratie, logistiek, financiën
en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten
onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen
 - het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
 De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke
wijze dan ook.
 Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of
te begunstigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.

 *16313069*
Neergelegd
17-06-2016

0656757108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht
: de heer SHAH Rakeshkumar, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op drieëntwintig juni te vijftien uur ten maatschappelijke zetel en
voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
 Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,
werd volmacht gegeven aan alle medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTING IDEAS”, ondernemingsnummer BE0895.418.282, met zetel te
2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 55 bus 7, bureel 20, met macht om afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie en volmacht.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


