





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FeelGood Geel

FeelGood(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lebonstraat 40B

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 1 september 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “FeelGood Geel”, afgekort “FeelGood”
2. zetel: 2440 Geel, Lebonstraat 40B
3. oprichter(s):
- Mevrouw LAENEN Ilse Margaretha Albert, geboren te Geel op 9 maart 1975, wonende te 2440
Geel, Kanunnikenblok 33.
- De heer EECKHOUT Rob, geboren te Geel op 8 augustus 1976, wonende te 2260 Westerlo,
Duivengracht 27.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
                                                                                                      - Exploitatie van gymnastiekzalen,
fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic, bodybuilding, enzovoort inclusief de
begeleiding van de clientèle op sportief gebied;
- Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor beoefening van diverse
sporten en disciplines;
- Activiteiten van sportclubs en –bonden;
- Groepslessen;
- Personal training;
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen;
- Alle diverse activiteiten in verband met sportbeoefening;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor sportbeoefening;
- Sport- en recreatieonderwijs;
- Verkoop van voedingssupplementen, vitaminen en maaltijdvervangers;
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons,
enzovoort;
- Uitbating van een afslankcentrum/instituut;
- Voedingsconsulent/gezondheidscoach;
- Overige menselijke gezondheidszorg, niet eerder genoemd;
- Paramedische activiteiten, exclusief kinesitherapeuten;
- Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening;
- Lichaamsverzorging;
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel, artikelen van leer, onderkleding, lingerie en
strand- badkleding;
- Detailhandel in kledingaccessoires;
- Verkoop aan de toog van dranken en eetwaren die ter plaatste worden verbruikt en in het algemeen

 *16318114*
Neergelegd
05-09-2016

0661953041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden aangeboden in wegwerkverpakkingen;
- Het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen;
- Management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord;
- Het beheer of uitbating van ondernemingen in de ruimste zin van het woord;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het beheer van beleggingen en vermogens;
- Het verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om hun beheer te  controleren
of er in deel te hebben;
- Het aanwenden van haar middelen voor de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van
vennootschappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen;
- Het adviseren inzake financiële-, handels- en sociale aangelegenheden;
- Het fungeren als administratiekantoor, omvattende de administratieve verwerking van  informatie,
de boekhoudkundige verwerking en de loonadministratie;
- Verhuur van onroerende goederen;
- Verhuur van garages en garageboxen;
- Verhuur van divers materieel;
- Het commercialiseren, groot -en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en
diensten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar
zowel roerend als onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerende en
onroerende goederen, of beperkte zakelijke rechten hierop, kunnen aankopen, vervreemden, huren, 
verhuren of  ter beschikking te stellen van leden van het personeel of van de organen van bestuur, al
dan niet hypothecaire leningen en kredieten aangaan of toestaan zonder dat deze opsomming
beperkend is.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
5. kapitaal: 100.000,00 €, verdeeld in 1.000 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (500
aandelen toebedeeld aan de heer Eeckhout en 500 aandelen aan mevrouw Laenen), volledig
volstort.
6. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  
7. Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door :
a)    twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend, ingeval van :
- alle verrichtingen met een waarde boven vijfduizend euro (5.000,00 €)
- het aangaan van leningen, hypotheken en verpandingen
b) één zaakvoerder, in alle andere gevallen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
zijn openbaargemaakt.
8. Boekjaar: 1 oktober tot 30 september. Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door
de leden van het bureau en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van
deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er worden twee zaakvoerders benoemd.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- Mevrouw Ilse Laenen, voornoemde oprichter,
- de heer Rob Eeckhout, voornoemde oprichter,
hier aanwezig, die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 10 oktober 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap A.B.M.
BVBA, te 3520 Zonhoven, Eikenenweg 73B, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
oprichting van de vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de
vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam
van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in
het algemeen, het nodige ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                   
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


