





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CYBION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp 28

3221 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 5 oktober 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer NOTEZ Didier Walter, geboren te Leuven op 10 februari 1987, wonende te 3111
Rotselaar, Aarschotsesteenweg 157 bus 0202 en 2) de heer NOTEZ Marc Louis, geboren te Leuven
op 17 november 1960, wonende te 3112 Wilsele, Petrus Geeraertslaan 6;
- onder de naam " CYBION " met zetel te 3221 Nieuwrode, Dorp 28;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Didier Notez op 99 aandelen voor een bedrag van 18.414 €, gestort ten bedrage van
6.438 €, zodat nog 11.976 € te volstorten blijft;
b) voormelde Marc Notez op 1 aandeel voor een bedrag van 186 €, gestort ten bedrage van 62 €,
zodat nog 124 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE60 7360 3043 4018 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 4/10/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2016 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van mei om 20u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Didier
Notez. Het mandaat is bezoldigd.
 
- met als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
    •  Publiciteits-en marketingbedrijf;
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame-en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media, zoals onder meer via online en digitale media;
    •  Het ontwerpen van publicitaire teksten, slogans, films en andere publicitaire artikelen;

 *16320357*
Neergelegd
05-10-2016

0663837712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Grafische vormgeving ;
    •  Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen en dergelijke meer;
    •  Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
    •  Het aanbieden van reclameruimte op panelen en dergelijke meer;
    •  Etaleurswerkzaamheden en het ontwerpen van showrooms;
    •  Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal;
    •  Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en-panelen, lichtkranten en
neonreclame, het aanbrengen van reclame op bussen en dergelijke meer;
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
    •  Het uitvoeren van statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
    •  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond
marketing en marketing communicatie;
    •  Algemene audit-activiteiten;
    •  Alle mogelijke fotografische activiteiten:
    •  Het uitvoeren of laten uitvoeren van:
- Beeldopnamen en reportages (foto, video, film,…)
- Klank- en muziekopnamen
- Belichting bij foto-, video- en filmopnamen
- Digitale beeldbewerking van foto, video en film
    •  Het maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnemen;
    •  Geluidsopnamestudio;
    •  Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
    •  Ontwikkelen en afdrukken van fotografische films, het inramen van dia’s, het bewerken,
restaureren en retoucheren van foto’s en films;
    •  Computeranimatie;
    •  Reproductie van opgenomen media;
    •  Handel in fotografische en optische artikelen, foto-en filmapparatuur, opgenomen beeld-en
geluidsdragers, audio-opnamen, video-opnamen en alle mogelijke toebehoren;
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  Overige zakelijke dienstverlening;
    •  Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
    •  De organisatie van beurzen, congressen, tentoonstellingen, concerten en evenementen in de
ruimste zin van het woord;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
    •  Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
    •  Het maken van studies van diverse aard;
    •  Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
    •  Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
    •  Reisbureau;
    •  Reisorganisator;
    •  Toeristische informatiediensten;
    •  Vertalers en tolken;
    •  Arbeidsbemiddeling en uitzendbureau;
    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Schatten en evalueren van onroerend goed;
    •  Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
    •  Projectontwikkeling;
    •  De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van
derden borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 15  Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Artikel 16 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering en hun benoeming wordt ter
bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.     
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel. “
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


