





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

4 VETS

Rue de Mont Saint-Pont 81
1440 Braine-le-Château

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le vingt-cinq juillet deux mille seize, à
enregistrer, il résulte que 1. Monsieur EECKHOUT Didier Stéphane Fernand Ghislain, né à Ixelles, le
5 février 1965, domicilié à 1440 Braine-le-Château, rue de mont Saint-Pont, 81 ; 2. Madame
LYBAERT Marie Erna Marguerite, née à La Louvière, le 13 avril 1979, domiciliée à Schaerbeek
(1030 Bruxelles), rue Emile Wittmann, 41 ; 3. Madame LEMMENS Nathalie Jacqueline Suzanne, née
à Ixelles, le 31 mai 1969, domiciliée à 1640 Rhode-Saint-Genèse, Wauterbos, 35 ; 4. Monsieur
CEYSENS Nicolas Roland Marie Pierre Luc Hugues, né à Woluwé-Saint-Lambert, le 29 mai 1980,
domicilié à Woluwé-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), avenue Jacques de Meurers, 129 ont constitué
une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de « 4 VETS » dont les statuts
stipulent entre autres ce qui suit :Article 2. : Siège social Le siège social est établi à 1440 Braine-le-
Château, rue de Mont-Saint-Pont, 81.
Article 3. : Objet        La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers,
1. la prestation des services généraux et notamment à caractère administratif, comptable, financier,
logistique et technique (management, secrétariat, auxiliaires de soins, technicien de surface,…) au
profit de tout type d’entreprise.
Cela comprend également la prestation de conseil, de gestion et d'organisation d'entreprises,
notamment mais non exclusivement: gestion journalière de sociétés, analyses de marché, études
économiques, juridiques et fiscales, analyses financières, organisation administrative et informatique,
marketing, stratégie d’entreprise, mise en place de structure financière, opération de restructuration,
fusion et acquisition, politique d'investissement, l'organisation administrative et informatique ainsi que
la mise à disposition, par la voie de la vente, de la location, du leasing,… de matériel ou locaux à
usage professionnel à destination de tiers ainsi que la mise à disposition de personnel qualifié pour
l’exploitation dudit matériel. Toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines
précités.
2. L'organisation d'évènements, de séminaires, de conférences, de congrès, de formation
permanente ainsi que du coaching à destination des entreprises et des personnes privées dans le
cadre d’un programme d’aide à la formation professionnelle.
3. l'achat, la vente, la location, la distribution, en gros ou au détail, le transport, l'expé-dition,
l'entreposage, la transformation, le conditionnement de tous produits à destination des animaux dans
son sens le plus large.
4. la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer,
pouvant se rattacher à l’objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d’apport,
commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en
participation ou groupement d’intérêt économique ou de location gérance en ce compris le rachat
d’entreprises, de cabinets vétérinaires ainsi que de la clientèle qui s’y rapporte.
La société peut d’une manière générale faire tant en Belgique qu’à l’étranger tous actes, transactions
ou opérations, commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant

 *16316166*
Déposé
29-07-2016

0660579007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

directement ou indirectement en tout ou en partie à son objet social ou qui serait de nature à en
favoriser ou en développer la réalisation.
La société pourra également exercer la fonction d’administrateurs, de liquidateur et autres mandats
ou fonctions analogues dans d’autres sociétés.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes les entreprises ayant un objet analogue ou connexe au sien, ou simplement à l’expansion de
ses opérations,  ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.      
La société peut effectuer toutes opérations mobilières et immobilières, commerciales et financières
généralement quelconques, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Article 5. : Capital Le capital est fixé à SOIXANTE MILLE EUROS (60.000,00 Eur). Il est repré-senté
par six cents parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération
Les six cents parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de cent euros
chacune, comme suit :
- Par Monsieur Didier EECKHOUT : cent cinquante parts sociales           
- Par Madame Marie LYBAERT : cent cinquante parts sociales
- Par Madame Nathalie LEMMENS : cent cinquante parts sociales           
- Par Monsieur Nicolas CEYSENS : cent cinquante parts sociales 
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de 60.000 euros par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de CBC en un
compte numéro BE51 7320 4045 9862 ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la
société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de soixante mille euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés soit dans les statuts soit par l'assemblée générale. L’assemblée générale des associés fixe
le nombre des gérants, détermine la durée de leur mandat et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance: S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la
gérance lui est dévolue.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion: Il est tenu chaque année le dernier vendredi du mois d’avril à midi une
assemblée générale des associés.
Article 24. : Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et
un décembre de chaque année.
Article 25. : Répartition des bénéfices: Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition: Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Monsieur Didier
EECKHOUDT, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
4. Commissaire
L’assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, car elle ne prévoit pas que la
société remplira les conditions l’y obligeant.
5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à Partena dont le siège social est établi à 1000 Bruxelles rue des
Chartreux 45, avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les formalités auprès du guichet
d’entreprises.
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


