





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TELEVENTAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg (H) 114

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden 11 maart 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROVENTAS”, met maatschappelijke
zetel te 3510 Hasselt-Kermt, Lummense Kiezel 51, BTW BE 0426.222.849, RPR Antwerpen –
Afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht  onder de benaming “PARAMEDICO”, bij akte verleden voor notaris
Paul Lammens te Melsele op 19 juli 1984, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 7 augustus daarna onder nummer 2.496-17.  Waarvan de statuten meermaals en voor het laatst
werden gewijzigd bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 25 november 2013, gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 december 2013 onder nummer 13189996.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 27 van haar statuten door één van haar
zaakvoerders, te weten de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PETER
CROONEN” met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Bretheistraat 70, BTW BE 0866.020.552,
RPR Antwerpen – Afdeling Tongeren, met als vaste vertegenwoordiger de heer CROONEN Peter
Marc Rik, geboren te Genk op zesentwintig augustus negentienhonderd negenenzestig, nationaal
nummer 69.08.26-015.31, wonende te 3600 Genk, Bretheistraat 70.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVENTAS”, met maatschappelijke
zetel te 2340 Beerse, Herfststraat 6, BTW BE 0845.103.689, RPR Antwerpen – Afdeling Turnhout.
De vennootschap werd opgericht onder de benaming “KAVANI”, bij akte verleden voor notaris Philip
Van den Abbeele te Antwerpen op 3 april 2012, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 19 april 2012 onder nummer 12076790.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 11 van haar statuten door haar zaakvoerder, te
weten de heer WILLEMS Jan, geboren te Turnhout op acht december negentienhonderd
vierentachtig, nationaal nummer 84.12.08-197.53, wonende te 2340 Beerse, Herfststraat 6.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal twintigduizend euro (€ 20.0000,00) bedraagt en dat op
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op twintigduizend (20.000) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van één euro (€
1,00) per aandeel, als volgt:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROVENTAS”, voornoemd, verklaart
in te schrijven op negentienduizend negenhonderd negenennegentig (19.999) aandelen uitgegeven
aan één euro (€ 1,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
negentienduizend negenhonderd negenennegentig euro (€ 19.999,00), onmiddellijk volstort ten
belope van zesduizend zevenhonderd euro (€ 6.700,00);
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVENTAS”, voornoemd, verklaart
in te schrijven op één (1) aandeel uitgegeven aan één euro (€ 1,00) per aandeel, en verklaart hiertoe
een inbreng in geld te doen van één euro (€ 1,00), onmiddellijk en volledig volstort;

 *16306026*
Neergelegd
14-03-2016

0649868029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal : twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend zevenhonderd en één euro (€ 6.701,00)
bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van
de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank
op datum van 10 maart 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROVENTAS”, voornoemd:
negentienduizend negenhonderd negenennegentig (19.999) aandelen;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVENTAS”, voornoemd: één (1)
aandeel.
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€
20.000,00) en wordt vertegenwoordigd door twintigduizend (20.000) aandelen zonder aanduiding van
een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort ten belope van zesduizend zevenhonderd en
één euro (€ 6.701,00) zodat zesduizend zevenhonderd en één euro (€ 6.701,00) kapitaal ter
beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "TELEVENTAS".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3980 Tessenderlo, Industrieweg 114.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Bedrijfsconsultancy;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrij¬ven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitslui¬tend op het vlak van management, marke-ting, productie en
ontwik¬keling, processing en het besturen van vennootschap¬pen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmid¬delen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarne¬men en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het voeren van het
dagelijks management van vennootschappen. Hieronder wordt onder meer vervat:
- het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
- Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten
en voor het waarnemen van be¬stuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennoot¬schap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
- Het detacheren van personeel bij klanten op projectbasis.
- Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel.
- Het organiseren van e-marketing en callcenter. Het verzorgen van elektronische en telefonische
enquêtes, het uitvoeren van marktonderzoeken voor organisaties in binnen- en buitenland.
- Het organiseren van congressen, colloquia, conferenties, seminaries, causerieën,
werkvergaderingen in binnen- en buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen en commercialiseren van software.
Alle opsommingen zijn van aanwijzende, doch niet van beperkende aard.
Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doe, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie, belangen
nemen in alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door twintigduizend (20.000) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 februari 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROVENTAS” met maatschappelijke
zetel te 3510 Hasselt-Kermt, Lummense Kiezel 51, BTW BE 0426.222.849, RPR Antwerpen –
Afdeling Hasselt, met als vaste vertegenwoordiger, de heer CROONEN Peter Marc Rik, geboren te
Genk op zesentwintig augustus negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.08.26-
015.31, wonende te 3600 Genk, Bretheistraat 70, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVENTAS”, met maatschappelijke
zetel te 2340 Beerse, Herfststraat 6, BTW BE 0845.103.689, RPR Antwerpen – Afdeling Turnhout,
met als vaste vertegenwoordiger, heer WILLEMS Jan, geboren te Turnhout op acht december
negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.12.08-197.53, wonende te 2340 Beerse,
Herfststraat 6, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een veroordeling
verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


