





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP BG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driebekenweg 6

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 28 juni 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “GROUP BG”.
1) Vennoten-oprichters
De heer BROUNS Raf, geboren te Maaseik op 8 februari 1976, van Belgische nationaliteit en zijn
echtgenote mevrouw GORISSEN Wendy Elisabeth Theodora, geboren te Maaseik op 4 februari
1976, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 3680 Maaseik, Driebekenweg 6.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “GROUP BG”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Driebekenweg 6.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- De vervaardiging van, groot en kleinhandel in, in- en
uitvoer van land- en tuinbouwmachines;
- Groothandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid;
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
- Het onderhoud en de herstelling van overige machines voor de landbouw, bosbouw en industrie;
- Het vervaardigen van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken : boren, draaien, frezen, zagen ....;
- Het verhuren van machines en werktuigen;
- De verhuur en verkoop van reinigingsmachines zoals hogedrukreinigers, veegmachines,
schrobmachines, stofzuigers,…;
- Groothandel, kleinhandel en onderhoud van hydrauliek, pneumatiek en aandrijvingen;
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium met inbegrip van
onderhoud, de verbouwing, bebouwing en verhuring ervan;
Kortom alle verrichtingen te doen van onroerende aard, uitgezonderd die verrichtingen die haar de
hoedanigheid van vastgoedhandelaar zou geven;
-Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend patrimonium met inbegrip van
onderhoud en verhuring ervan;
-Het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten hebben
en dit zelfs in hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen
of ondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of

 *16313772*
Neergelegd
28-06-2016

0657782041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFTIGDUIZEND
EURO (50.000,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EUR), als volgt:
- door de heer BROUNS Raf, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen, hetzij voor
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR);
- door mevrouw GORISSEN Wendy Elisabeth Theodora, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen, hetzij
voor VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen .
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer BROUNS Raf, voornoemd, voor een totaal bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND
EURO (25.000,00 EUR);
- door mevrouw GORISSEN Wendy Elisabeth Theodora, voornoemd, voor een totaal bedrag van
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EUR) ter beschikking is van de
vennootschap.
Dit bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening nummer
BE74 6451 0494 1507 geopend bij de naamloze vennootschap Bank J. Van Breda & C° NV, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 27 juni 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd, de heer BROUNS Raf, voornoemd, en mevrouw GORISSEN Wendy,
voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaren de hen verleende
opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 4e vrijdag van de maand mei om 20 uur 30 minuten. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 4e vrijdag
van de maand mei 2018 om 20 uur 30 minuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JANSSEN & PARTNERS” met zetel
te 3680 Maaseik, Acht Meilaan 5 bus 4, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 28/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


