





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architectenbureau Craeye

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spoorweglaan 113

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 22 november
2016, blijkt, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met als:
1. BENAMING - ZETEL
De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam
“Architectenbureau Craeye”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2610 Antwerpen, Spoorweglaan 113.
2. OPRICHTERS - AANDEELHOUDERS
1/ De heer CRAEYE Yoshi, geboren te Gent op 21 december 1987, ongehuwd, wonende te 2610
Antwerpen, Spoorweglaan 113.
2/ Mevrouw DE BONTE, Dorien Ernestine Hugo Helena, geboren te Etterbeek op 1 december 1986,
 ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen, Spoorweglaan 113.
3. KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (100) gelijke aandelen, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
Het kapitaal is volledig geplaatst tot beloop van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 €).
Op de honderd (100) aandelen wordt ingeschreven als volgt:
Door de heer Craeye Yoshi voor negenennegentig (99) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij
voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414), volstort ten belope van
zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138).
Door mevrouw De Bonte Dorien voor één (1) aandeel, zonder nominale waarde, hetzij voor een
bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62).
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200), hetzij voor een/derde.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE94
00179758 6014 bij BNP Paribas Fortis bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 19 oktober 2016, afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris wordt
bewaard; nadat de notaris voorgaande heeft geverifieerd en correct bevonden.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(6.200,00 EUR).
4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
5. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, ten einde rechtstreekse of onrechtstreeks voordelen, van haar leden

 *16324165*
Neergelegd
25-11-2016

0666672585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te bezorgen, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op de uitoefening in groep van het
beroep van architect, ingenieur, landmeter, expert onroerende goederen en meer bepaald:
Het verrichten in verband met urbanisatie en ruimtelijke ordening, het advieswerk, studies,
(land)metingen en expertises, het maken van berekeningen, de plannen en bestekken, het verlenen
van leiding en/of tussenkomst bij de planning, coördinatie en controle van de uitvoering van
projecten, samengevat alles wat behoort tot de alzijdige uitoefening van het beroep van architect,
ingenieur, landmeter, binnenhuisarchitect, en alle materiële en geestelijke arbeid die door de wet is
toegelaten of voorbehouden.
Hier wordt uitdrukkelijk bepaald dat alles wat betreft de uitoefening van het beroep van architect tot
de exclusieve bevoegdheid behoort van een architect, ingeschreven op één van de tabellen van de
orde van architecten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam en enkel voor zover deze activiteiten nodig zijn om het maatschappelijk
hoofddoel te bereiken en hier ook aan ondergeschikt zijn:
- Het optreden als of begeleiden van veiligheidscoördinator tot niveau 1;
- Onderneming voor het uitvoeren van opmetingen van terreinen, gebouwen en voor het opmaken
van plannen en schetsen enzovoort;
- Het leiden, coördineren in de meest ruime zin van alle werken in verband met de bouw;
- Het uitvoeren van alle studies in verband met bouwaangelegenheden in de meest ruime zin  en van
alle aard;
- Het aanvragen van alle vergunningen, zowel milieu-, bouw- als andere vergunningen;
- Het verlenen van advies en technische bijstand, het opmaken van ontwerpen en lastenboeken voor
bedrijven, openbare besturen en private besturen met betrekking tot milieu- en
bouwaangelegenheden. Het opmaken van audits en van veiligheidsrapporten;
- Het uitvoeren van alle expertises (ook gerechtelijke) (schade en risico experten);
- Het geven van lezingen en seminaries,
- Overige vormen van onderwijs
- Het zetelen in technische commissies
- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen te behouden, in de ruimste zin van het
woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren,
onderverhuren, valoriseren, verkavelen, enzovoort, van alle onroerende en roerende goederen,
alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- Optreden als managementvennootschap en daartoe alle mogelijke vergoedingen en commissies
ontvangen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- De vennootschap mag zich borg stellen voor aandeelhouders, bestuurders en derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op het even welke wijze, mogen
deelnemen aan andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Alleen deelnemingen in vennootschappen en/of rechtspersonen van uitsluitend professionele aard
zijn toegelaten. Tevens mag het maatschappelijke doel en de activiteiten van deze vennootschappen
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
De vennootschap mag alle bijkomstige handels-, industriële-, financiële-, roerende of onroerende
verrichtingen aangaan die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
haar maatschappelijk doel of die minstens van aard zijnde verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag ook filialen openen.
De vennoten, zaakvoerders, vereffenaars en eventuele lasthebbers van de vennootschap, alsook de
vennootschap zelf, zullen steeds en in alle opzichten de beroepsplichten van het beroep van
architect eerbiedigen en naleven en ondermeer de wet van twintig februari negentienhonderd
negenendertig op de bescherming van de titel en het beroep van architect, de wet van zesentwintig
juni negentienhonderd drieënzestig tot instelling van een orde van architecten en het reglement van
beroepsplichten en deontologie van het beroep van architect, alsook al hun wijzigingen en
uitvoeringsbesluiten. Derhalve zullen de statutaire bepalingen steeds daarmee overeenstemmend
worden geïnterpreteerd en zullen de statutaire bepalingen die strijdig zijn met of die op
ongeoorloofde wijze afwijken van de bepalingen van die wetten, reglementen en
uitvoeringsbesluiten, geacht worden niet geschreven te zijn, zonder dat deze onregelmatigheid enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weerslag zal kunnen hebben op de andere statutaire bepalingen.
6. BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die beslist met meerderheid van stemmen.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheden wat betreft het beheer van de
vennootschap, met mogelijkheid deze bevoegdheid te delegeren.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van diegene die ondertekent worden vermeld
7. BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde
duur:
De heer Craeye Yoshi, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8.JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde donderdag van de maand juni om twintig (20.00) uur.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
10. AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
11. ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten zijn vastgesteld. In voorkomend geval zal de algemene vergadering, volgens
de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, beraadslagen en besluiten over de ontbinding
van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking wordt gesteld. Indien de
zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de
maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen met de oproepingsbrief,
toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro kan
ieder belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de orde van architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven is op één van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tabellen van de orde van architecten, teneinde, voor rekening van de vennootschap in vereffening,
deze opdrachten verder uit te voeren. Indien de vereffenaar voldoet aan deze voorwaarden kan hij
zelf de opdrachten verder uitvoeren.
Enkel natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen benoemd worden tot
vereffenaar.
Indien de derde architect een rechtspersoon is dient deze ingeschreven te zijn op één van de
tabellen van de orde van architecten.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.              
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni
tweeduizend achttien.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters beslissen dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan namens de
vennootschap in oprichting sinds 1 oktober 2016 overneemt.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder wordt bijzondere volmacht verleend, met vermogen gezamenlijk of afzonderlijk
op te treden aan:
- de heer De Grave Aimé, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Marcus Van Vaernewijckstraat 21,
om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op de inschrijving en
uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen en bij
het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de registratiecommissie en de
sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 22 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


