





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KVK TECH

Rue de l'Union 33
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 6 octobre 2016, il
résulte que :
I. Monsieur KAVAK Rahmi, né à Saint-Josse-ten-Noode le 13 février 1978, (registre national  numéro
78.02.13-227.65), et son épouse  Madame POYRAZ Yildiz Feray, née à Bruxelles le 22 octobre
1981, (registre national numéro 81.10.22-246.89)  tous deux de nationalité belge, domiciliés
ensemble à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue de l'Union 33 2ét.  ont constitué une société privée à
responsabilité limitée dénommée «  KVK TECH   » 
II. Le siège social est établi à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue de l’Union 33.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger,
1° tant pour son compte que pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers
1.  l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, la construction, la réalisation, l’assemblage et la
pose de de tout type de chassis,
2.  l'importation, l'exportation, l'assemblage, la commercialisation, la fabrication en général en ce
compris mais pas limité
- d'appareils électroniques, électromécaniques, et mécaniques, ainsi que la prestation de services et
de conseils à ce sujet.
- de composants ou machines, matériels et tout produit hardware et software ayant un rapport direct
ou indirect avec l'informatique, l'électronique, la microélectronique, la technique digitale, et le langage
de programmation
- la téléphonie et les télécommunications
-  l’exploitation d’un laboratoire d’électronique, de microélectronique et de technique digitale
- toute activité se rapportant directement ou indirectement à l’installation, la réalisation,
l’aménagement, l’exécution de tous travaux d’électricité industriels ou privés, la téléphonie et les
télécommunications
- l’installation de panneaux solaires
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente en gros ou au détail de tous matériels et accessoires
ayant un rapport direct ou indirect avec l’électronique, l’électricité, la téléphonie et les
télécommunications.
3. la réalisation, l’organisation de colloques, séminaires, réunions, et d’évènements de toute nature
tant nationaux qu'internationaux tant pour compte de particuliers que d'entreprises
4. - la mise en place et l’enlèvement d’échafaudages et de plate formes de travail
- le nettoyage industriel ou non, l'entretien technique, la désinfection de maisons et de locaux
professionnels ou non, meublés ou non meublés
- tous travaux de nettoyage de façade, par tout type de procédé
5. l’entreprise générale de construction, la maçonnerie, la mise en place de fondations, la ferronnerie
de bâtiments, la construction métallique, la menuiserie générale, intérieure et extérieure, métallique
et plastique, le gros œuvre, la plomberie générale, les travaux de démolition, de terrassement, de
peinture, la construction, la réparation, la transformation, la rénovation, le parachèvement, la remise

 *16320649*
Déposé
07-10-2016

0663969849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en état après travaux, travaux de finition, et l’entretien de tous biens immobiliers et mobiliers.
6. toutes activités en rapport direct et indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réception, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurant, sandwicherie, services de cuisine rapide ou de petite restauration,
cafétéria, débit de boissons, bar et de tout service traiteur ainsi que la livraison à domicile,
l’exploitation de toute franchise en rapport avec l’horeca.
7. l’achat, la vente, en gros ou au détail, la distribution, la représentation et le commerce en général
de tout produit d’alimentation générale.
2°  pour son compte propre exclusivement
toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se rapportant
directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits  immobiliers, en ce
compris notamment:
L’achat, la vente, la gestion, la location ,la valorisation, la rénovation, la construction, la constitution
et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu'en droits réels , immobiliers,
notamment l'achat, la vente, l'échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing,  la
location et la sous-location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le
lotissement. , l'expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tout biens immobiliers et en
général de quelque nature,  situés en Belgique ou à l'étranger dans le but notamment d'y établir son
siège social, un siège d'exploitation ou  d'y loger son dirigeant et les membres de sa famille à titre de
résidence principale ou secondaire;
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements ;
A ce titre la société  pourra notamment procéder à  l'achat, la vente, la cession et l'échange, à titre
personnel ou fiduciaire, seul ou en association, avec ou sans démembrement, de toutes valeurs
mobilières, actions, parts sociales, obligations, fonds d'Etat, et de tous droits mobiliers et immobiliers
;
La  société a également pour objet toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières, s'y rapportant directement ou indirectement.
Elle peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans tout type de
société.
Elle peut prêter ou contracter tout crédit au bénéfice ou après de tiers (institutions, sociétés, ...), pour
elle-même, ses dirigeants, collaborateurs ou salariés susceptibles d'agir en qualité de représentant
permanent voire au bénéfice de tiers, et consentir toutes couvertures en responsabilité ou garanties,
à l'aide de sûretés réelles ou personnelles.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physiques se porter caution pour elles, même
hypothécairement
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procu¬rer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La gérance est seule compétente pour interpréter l’objet social.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipative¬ment dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600€)
Il est représenté par cent parts sociales numérotées de un à 100 sans désignation de valeur
nominale  
VI. 1. La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s) associés ou non, nommé par
l'assemblée générale des associés et en tout temps révocable par elle.
2. Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente.
VII. Le(s) gérant(s) est(sont) investi(s) des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
d'administration et de disposition qui sont nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Il(s) a (ont) dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts
à l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 17 - SIGNATURES
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par le gérant (ou par un gérant) qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le(s) gérant(s) peu(ven)t déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie
de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il(s) détermine(nt) pour la durée qu'il(s) fixe(nt).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

X. . Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième mardi du mois de juin à
dix huit heures.
XI. L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
XII.L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la simple majorité de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant li-béré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. premier exercice et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social comprendra la période allant du 6 octobre 2016 au 31 décembre 2017
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018
2. Effet suspensif du code des sociétés
Les comparants déclarent savoir que la société ne sera revêtue de la personnalité morale qu’à partir
du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
Les comparants déclarent par conséquent entériner ou réserver, selon le cas, le droit des personnes
ci après appelées à faire partie de l’organe de gestion, d’avoir posé ou pris ainsi que de poser ou de
prendre, au nom et pour compte de la société en gestation, tous actes ou engagements nécessaires
ou utiles à la réalisation de son objet social pendant la période de deux années précédant le dépôt
d’un extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
Tous les actes et engagements posés ou pris pour compte de la société en gestation ou qui
viendraient à l’être jusqu’au jour du dépôt de l’extrait dont question à l’article 60 du code des sociétés
seront, dès ledit dépôt, présumés avoir été posés ou pris, dès l’origine par la société elle-même.
 
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire.
Cette première assemblée générale extraordinaire a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérant à un et d'appeler à ces fonctions pour toute la durée de la société :  
- Monsieur Rahmi KAVAK, NN 78.02.13-227.65, domicilié à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue de
l'Union 33 2ét prénommé ici présent à la constitution et ayant accepté.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
 
Dépôt simultané d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


