





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BMSgrow

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maaikeneveld 81

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Verreth te Lier op 20 oktober 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht door:
De heer VAN CRAEN Stefan, geboren te Borgerhout op 10 maart 1981, echtgenoot van mevrouw
MORTELMANS Anne, wonende te 2500 Lier, Maaikeneveld 47.
Naam: BMSgrow.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Maaikeneveld 81.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het kweken, telen en bewaren van groenten, kruiden, bloemen, planten en sierplanten enzovoorts,
onder glas, overdekt of in open luchtteelt, de aan- en verkoop van al deze producten en aanverwante
artikelen, en alle mogelijke benodigdheden en machines, in het groot en in het klein, de in- en uitvoer
ervan, alsook het uitbaten van een volwaardig landbouwbedrijf, dit alles in de ruimste zin.
- Het verpakken, inpakken, bewerken en behandelen van voormelde land- en tuinbouwproducten,
voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- Het investeren, beheren, bedrijven (zoals productie, verkoop en transmissie van elektriciteit) en
onderhouden van één of meerdere (de)centrale productie-installaties, waaronder WKK
(warmtekrachtkoppeling) en (hernieuwbare) energieprojecten, inclusief het verkrijgen van groene
stroomcertificaten of andere steunmaatregelen.
- Elektrotechniek: onderneming voor de installatie van elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen;
- Alle verrichtingen die verband houden met alles wat betrekking heeft op elektrische en
elektronische apparatuur en de toepassing ervan.
- Klimaatregeling: onderneming voor de installatie van klimaatregeling en ventilatie;
- Herstelling: onderneming voor de reparatie van alle elektrische- (- en computer) apparatuur;
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland, waarvan het doel analoog is of ermede in verband staat.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar roerende goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen,
en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan tevens functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Het beheer van haar vermogen (met dien verstande dat de werking van de vennootschap buiten de
toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en financiële markten blijft), zo roerende als
onroerende, daaronder verstaan:

 *16321824*
Neergelegd
21-10-2016

0664886795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen evenals alle welkdanige transacties en
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en/of andere zakelijke rechten bij (on)roerende
goederen;
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen
en investeren van gelden en waarden.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin. De
uitvoering van het maatschappelijk doel kan zowel in België als in het buitenland uitgevoerd worden
en dit zowel in eigen naam en voor rekening van derden.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(18.550,00 €), en wordt ver-tegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt: de heer
Stefan Van Craen heeft een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR),
gestort waarvoor hem honderd (100) volledig volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-machthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele repre-sentatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering:
Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt jaarlijks gehouden op de
eerste maandag van juni om tien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben op de eerste maandag van juni 2018 om
tien uur.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgen heeft de oprichter aanwezig in eerste algemene vergadering, met eenparigheid van de
stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN CRAEN Stefan, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerder niet te vergoeden. De algemene vergadering kan anders beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor SBB Accountants & Adviseurs te 2530
Boechout, Provinciesteenweg 436.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


