





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nilico

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heldergemstraat(HE) 14

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zes september
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Nilico”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9450 Haaltert-Heldergem, Heldergemstraat 14.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* mevrouw DE MAERSSCHALCK, Linsey Augusta Marc, wonende te 9450 Haaltert-Heldergem,
Heldergemstraat (V. 01.07.1981 Kerkstr.- Driesstr.) 14;
* de heer CORYN, Nicolas, wonende te 9450 Haaltert-Heldergem, Heldergemstraat (V. 01.07.1981
Kerkstr.- Driesstr.) 14.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Linsey De Maersschalck, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro;
- de heer Nicolas Coryn, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- mevrouw DE MAERSSCHALCK, Linsey, voornoemd;
- de heer CORYN, Nicolas, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voornoemde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: (i) de burg. CVBA SBB Accountants & Belastingconsulenten, kantoorhoudend te
2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 158, alsook haar aangestelden en/of werknemers, (ii) de
heer Van de moortel, Karel, wonende te 2880 Bornem, Meirenstraat 2 en (iii) mevrouw Van de
moortel, Gretl, wonende te 2880 Bornem, Meirenstraat 42, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele

 *16318247*
Neergelegd
07-09-2016

0662392412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
De handel in, de import en de export van, het vervoeren voor eigen rekening, het kweken, veredelen,
en vetmesten, de aan- en de verkoop van schapen, geiten, paarden,en runderen. Alle handelingen,
zowel op landbouwgebied, commercieel als financieel met betrekking tot voormelde.
De vennootschap kan alle aspecten van service, adviezen, bijstand aan derden leveren, met
betrekking tot voormelde activiteiten, waarbij derden kunnen gebruik maken van de infrastructuur, of
waarbij de vennootschap zelf de infrastructuur aanwendt van derden, de verkoop en handel, van alle
goederen die nuttig of dienstig zijn in de voormelde sectoren, hieronder consumptiegoederen en
investeringsgoederen, die voor de onderneming of voor derde kan nuttig zijn.
De vennootschap kan alle aspecten van service met betrekking tot voormelde activiteiten uitoefenen,
alsook handel voeren in alle aanverwanteproducten welke complementair zijn, of welke kunnen te
maken hebben met de goederen of diensten waarin zij handel drijft.
De vennootschap mag alle commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzijds, in
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog, complementair
of aanverwant doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Voormelde opsomming is niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen aangaan of toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvermeld doel, of wat van aard is om de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand mei om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


