





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De mandarijnen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dellestraat 25

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  zestien juni tweeduizend zestien, voor Meester Tim CARNEWAL,
notaris  te Brussel,
dat :
1) Mevrouw NEUVILLE Elke, wonende te 3060 Bertem, Bosstraat 69,
2) de heer HAUBEN Arnout Johannes Achilles Nikolaas, wonende te 1030 Schaarbeek, Azalealaan
13;
3) de heer COPS Mikhael James, wonende te Dellestraat 25, 3220 Holsbeek;
4) de heer HAUBEN Harald Dagobert Karel Lucius, wonende te 1030 Schaarbeek, Paul
Deschanellaan 60,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "De mandarijnen".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dellestraat 25, 3220 Holsbeek.
DOEL.
Het doel van de vennootschap is :
-  alle verrichtingen uit te voeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
bedenken, de creatie, ontwikkeling, realisatie, organisatie, uitvoering, productie, postproductie,
distributie, publiek aanbieden, uitzenden, on-line aanbieden, import en export van klank-, film-, video-
, audio, audiovisuele, radio- en televisieproducties, formats en spektakels, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en daarin onder meer inbegrepen de conceptie, de ontwikkeling, de
voorbereiding, de realisatie, de productie, de postproductie, het uitgeven, de promotie, de
financiering, de distributie, de aankoop en verkoop of de tussenkomst, commercialisering, spin-off,
en merchandising van audiovisuele werken inclusief hun afgeleiden, projecten, formats, rechten,
opnames, zowel bestaande als niet bestaande, in om het even welk stadium, van elke aard,
waaronder artistiek, creatief, op elke ondergrond, tekst of beeld, op textiel, mode, design;
- alle verrichtingen uit te voeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de creatie,
ontwikkeling, realisatie, productie, uitgeven, distributie, aankoop, promotie, import, export,
verspreiding en in de handel brengen van literaire werken en ander materiaal daarin inbegrepen
boeken, kranten, tijdschriften, wenskaarten, afbeeldingen, allerhande documentatie,
reclameartikelen, landkaarten, periodieken, cd-roms, en andere informatica-artikelen evenals alle
andere publicaties, artikels en geleverde drukwerken, informatica- of analoge artikelen, met alle
mogelijke ontwikkelingen en accessoires die deze onderneming met zich kan meebrengen, met
name de verspreiding en uitgave via alle mogelijke multimedia middelen, waaronder internet;
- alle verrichtingen uit te voeren die rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
aanbieden en verspreiden van audiovisuele en andere content via alle mogelijke kanalen en vormen
inclusief het ontwikkelen van technische platformen om audiovisuele en andere content aan te
bieden en te verspreiden en verder te exploiteren en te commercialiseren;
-  het organiseren en de promotie van opleidingen, trainingen, lezingen, evenementen, concerten,

 *16312950*
Neergelegd
16-06-2016

0656724939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spektakels, reünies, conferenties, beurzen en salons, evenals alle mogelijke commerciële en
administratieve activiteiten die verband houden met bovenvermelde activiteiten;
-  het ontwikkelen en verzorgen van radio- en TV spots met publicitair karakter;
- het aankopen, stockeren, gebruiken, verhuren, verkopen, van theater-, televisie- en geluidsstudio's
en kantoren, alsook van allerhande theater- en televisiemateriaal en benodigdheden zoals podia,
opnameapparatuur, risers, verlichting, decorstukken, meubilair, kledij, camera's en geluidsmateriaal,
montagecellen en apparatuur, productiewagens,  enzovoort;
-  het organiseren van culinaire en andere evenementen, zoals workshops, teambuildings, feesten,
recepties, kooklessen, demonstraties, vergaderingen en seminaries en adviesverlening;
-  aankoop en verkoop en import en export van culinaire artikelen, zowel food als non-food;
-  adviesverlening voor verbouwing van woonboten, aan-en verkoop van woonboten;
-  de verkrijging, de verhuur, het beheer en/of de uitbating voor eigen rekening, voor rekening van
een derde, door en met derden van koffieshops, snackrestaurants, tavernen, drankslijterijen,
verbruikslokalen, cabarets, feestzalen, discotheken, hotels, restaurants, vestiaires, lokalen, en alle
gelijkaardige instellingen evenals alle nevendiensten voor warme en koude maaltijden, en meer
algemeen alle activiteiten die geen toegang tot het beroep vereisen;
- het verlenen van diensten en adviezen als consultant, (interim) manager, redacteur, producer,
regisseur, scenarist, camera of geluidswerk, monteur in audiovisuele, multimediale-, publicitaire, -
marketing- en andere omgevingen voor commerciële of niet-commerciële organisaties van welke
aard dan ook;
Activiteiten voor dewelke de vennootschap niet zelf over de vereiste vergunning of activiteitsattesten
zou beschikken, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap zal in dit kader producten, patenten, octrooien, knowhow, formats en
auteursrechten kunnen ontwikkelen, aan- en verkopen, produceren exploiteren of in licentie nemen.
Zij zal alle verrichtingen kunnen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de
merchandising van de producten die zij voortbrengt of verwerft.
Zij zal zich eveneens kunnen richten op research activiteiten in deze sector en aanverwante
sectoren.
De vennootschap zal kunnen deelnemen in de directie, het voeren van management, het uitoefenen
van bestuur over en in andere vennootschappen, instellingen of in om het even welke onderneming
of vereniging.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.
Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing, gratis
ter beschikking stellen en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium of de werking van
de vennootschap bevorderen onder meer door het verschaffen van voordelen aan haar vennoten of
zaakvoerders. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals
ondermeer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand
stellen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel. Zij zal deze verrichtingen in
eigen naam en voor eigen rekening mogen uitoefenen, maar ook voor rekening van derden,
inzonderheid in de hoedanigheid van commissionair.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zestien juni
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door Mevrouw NEUVILLE Elke, ten belope van tweehonderd vijftig (250) aandelen;
- door de heer HAUBEN Arnout, ten belope van tweehonderd vijftig (250) aandelen;
- door de heer COPS Mikhael, ten belope van tweehonderd vijftig (250) aandelen;
- door de heer HAUBEN Harald, ten belope van tweehonderd vijftig (250) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totaal: duizend (1.000) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van achtendertig komma zeventien ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zevenduizend honderd euro (7.100,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zevenduizend honderd euro (7.100,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE88 3631
6263 0341 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 juni 2016
afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
december om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens gehouden worden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- de heer COPS Mikhael, voornoemd; en
- de heer HAUBEN Harald, eveneens voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 16 juni 2016 en zal worden afgesloten op 30
juni 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Aaiko Consult BV BVBA, die te dien einde allen
woonstkeuze doen te Oude Rondelaan 76-78, 3000 Leuven, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
Tim CARNEWAL        
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


