





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo 12

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Borcht 3

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor Geassocieerd Notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen
op 29 februari 2016, blijkt dat de naamloze vennootschap "IMMO 12" werd opgericht met volgende
gegevens:
1. Naam: IMMO 12
2. Rechtsvorm: Naamloze vennootschap.
3. Zetel: 2930 Brasschaat, Ter Borcht 3
4. Oprichters en inbreng:
1/ De heer CARDOEN Karel Albert Jozef, geboren te Wilrijk op zevenentwintig september
negentienhonderdeenenvijftig, rijksregisternummer 51.09.27-403.18, wonende te 2930 Brasschaat,
Ter Borcht 3. 
 2/ Mevrouw BURVENICH Julia Zélie Amanda, geboren te Gent op twaalf april
negentienhonderdnegenenveertig, rijksregisternummer 49.04.12-064.51, wonende te 2930
Brasschaat, Ter Borcht 3. 
 De hierna vermelde  elf miljoen zevenhonderdvierenveertigduizend driehonderdzeventig (11 744
370) aandelen zonder vermel¬ding van waarde, worden terstond en aan pari onderschre¬ven als
volgt:
1/ Door voornoemde heer Karel CARDOEN, op elf miljoen zevenhonderdvierenveertigduizend twintig
(11 744 020) aandelen, hetzij een bedrag van elf miljoen zevenhonderdvierenveertigduizend twintig
euro (€ 11 744 020,00) door navermelde inbreng in natura.
2/ Door mevrouw Julia BURVENICH, op driehonderdvijftig (350) aandelen, hetzij een bedrag van 
driehonderdvijftig euro (€ 350,00) door navermelde inbreng in natura.
INBRENG IN NATURA
 De inbreng in natura gedaan door de heer Karel CARDOEN, comparant sub 1/ omvat aandelen in
verschillende vennootschappen, gewaardeerd aan elf miljoen zevenhonderdvierenveertigduizend
twintig euro (€ 11 744 020,00) in totaal, zoals blijkt uit nagemelde verslagen, te weten:
- 49 aandelen van de 50 aandelen van de naamloze vennootschap "CARINCO", met zetel te 2930
Brasschaat, Ter Borcht 3, BTW BE 0447.672.222 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen, opge¬richt
blij¬kens akte ver¬le¬den voor notaris André Michielsens te Wijnegem op 17 juni 1992, gepubliceerd
in de bij¬la¬gen tot het Bel¬gisch Staats¬blad van 9 juli daarna onder nummer 920709-333.
 Voor een waarde van negenhonderdvierenveertigduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 944 720,00).
- 22 998 aandelen van de 23 000 aandelen van de naamloze vennootschap “BILDACO”, met zetel te
2930 Brasschaat, Ter Borcht 3, 0448.156.925 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen, opgericht blijkens
akte verleden voor notaris André Michielsens te Wijnegem op één september negentienhonderd
tweeënnegentig, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zesentwintig september
daarna, onder nummer 920926-113.
 Voor een waarde van acht miljoen negenenveertigduizend driehonderd euro (€ 8 049 300,00).
 - 100 000 aandelen categorie B en 175 000 winstbewijzen met vermelding van een nominale waarde
van tien euro (€ 10,00) van de naamloze vennootschap “DATOSCO”, met zetel te 2610 Antwerpen
district Wilrijk, Boomsesteenweg 958, BTW BE 0643.727.335 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Carl Ockerman te Brussel op 27 november

 *16304858*
Neergelegd
29-02-2016

0649468250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2015, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 2 december daarna, onder nummer
20151202-319987.
 Voor een waarde van twee miljoen zevenhonderdvijftigduizend euro (€ 2 750 000,00).
 De inbreng in natura gedaan door mevrouw Julia BURVENICH, comparant sub 2/ omvat aandelen in
volgende vennootschap, gewaardeerd aan driehonderdvijftig euro (€ 350,00), zoals blijkt uit
nagemelde verslagen, te weten:
 - 1 aandeel van de 23 0000 aandelen van voornoemde vennootschap “BILDACO”.
 Voor een waarde van driehonderdvijftig euro (€ 350,00).
 VERSLAGEN
 (a) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PARMENTIER Guy”, met zetel te 2900 Schoten, Valkenlaan 31, 0480.463.170
RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer PARMENTIER Guy, aangesteld door de oprichters,
heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“ Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 444 W.Venn. bij
gelegenheid van de oprichting van de NAAMLOZE VENNOOTSCHAP “IMMO 12” kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bederijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale warde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder de vorm van :
11.744.370 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het
aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is;
5. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 26 februari 2016
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”.
 (b) De oprichters hebben het bijzonder verslag opgesteld voorgeschreven door het gemeld artikel.
 Beide verslagen zullen worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen. 
Elk aandeel werd volledig volgestort in natura.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
a) De activiteiten van een holdingvennootschap : het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
b) Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen,  zowel in binnen-
als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch,
organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-
relations en ondernemingstechnieken.
c) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten. Het
waarnemen van het mandaat van vereffenaar.
d) Bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in alle
mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
e) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
f) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
g) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen
en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
h) Alle onroerende verrichtingen, namelijk:
a. Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het in leasing geven en
nemen van onroerende goederen, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle beheer
van onroerende goederen, het uitbaten, het doen bouwen en verbouwen.
b. Het afbreken van alle grond- en bouwwerken.
c. Het uitvoeren van alle expertises betreffende onroerende goederen.
d. Het schatten, investeren, opmeten van alle onroerende goederen.
i) Consultancy en andere aanverwante diensten.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
6. Kapitaal: elf miljoen zevenhonderdvierenveertigduizend driehonderdzeventig euro (€ 11 744
370,00), vertegenwoordigd door elf miljoen zevenhonderdvierenveertigduizend driehonderdzeventig
(11 744 370) aandelen, zonder vermelding van waarde.
7. Duur: Onbepaald.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
9. Gewone algemene vergadering: tweede dinsdag van de maand juni om zeventien uur. Eerste
gewone algemene vergadering in 2018.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen, beraadslagen en nemen hun beslissingen
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De aandeelhouders kunnen per brief stemmen door middel van een formulier dat minstens hun
naam, voornamen, adres en aantal aandelen vermeldt. Deze formulieren moeten minstens vijf dagen
voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd. Voor de
berekening van het quorum wordt alleen rekening gehouden met de formulieren die de vennootschap
voor deze termijn heeft ontvangen. Formulieren die noch de stemwijze, noch de onthouding
vermelden zijn nietig. 
10. Reserves en winstverdeling: Van de winst wordt één twintigste vooraf genomen bestemd tot
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming zal niet meer verplicht zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo van de nettowinst kan aangewend worden rekening houdend met de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
 Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De dividenden worden betaald binnen de termijn en op de plaats door de raad van bestuur vast te
stellen.
 De raad van bestuur zal het vermogen hebben op het resultaat van het boekjaar interim dividenden
uit te keren zoals bepaald in artikel 618 het Wetboek van vennootschappen.
 Bij ontbinding der vennootschap stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, zij
bepaalt hun machten en hun eventuele bezoldigingen.
 Na betaling van alle schulden van de vennootschap en na terugbetaling van het werkelijk volgestort
kapitaal wordt het saldo gelijkmatig verdeeld tussen al de aandelen.
11. Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, die minstens het
door de wet als minimum voorgeschreven aantal leden telt, benoemd door de algemene vergadering
voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
 Indien een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient dit te gebeuren mits inachtneming
van de wettelijke regeling met betrekking tot de vaste vertegenwoordiging.
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide machten.
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die, waarvoor volgens de wet alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
12.Raad van bestuur: Voornoemde heer Karel CARDOEN, en voornoemde mevrouw BURVENICH
Julia, werden benoemd tot bestuurder, tot de gewone algemene vergadering van 2021.
 Het mandaat van alle bestuurders is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Vertegenwoordiging: Alle akten die de vennootschap verbinden in en buiten rechte alsmede alle
machten en volmachten betreffende deze zaken, worden behoudens afvaardiging, geldig
ondertekend hetzij door twee bestuurders, hetzij door een gedelegeerd bestuurder, die hun machten
niet zullen moeten rechtvaardigen tegenover derden, zelfs niet tegenover de hypotheekbewaarders
of andere ministeriële ambtenaren.
14. Commissaris: geen.
15. Raad van bestuur: 1/ De raad van bestuur beslist als voorzitter van de raad van bestuur aan te
stellen:
 Voornoemde heer Karel CARDOEN.
 2/ De raad van bestuur beslist als gedelegeerd bestuurder aan te stellen:
 Voornoemde heer Karel CARDOEN.
 Deze mandaten van voorzitter van de raad van bestuur en van gedelegeerd bestuurder zijn
onbezoldigd. Zij eindigen bij het einde van hun mandaat als bestuurder.
 De gedelegeerd bestuurder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging wat dat bestuur aangaat.
Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht wordt verleend aan: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PARMENTIER Guy”, met zetel te 2900
Schoten, Valkenlaan 31, 0480.463.170 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer
PARMENTIER Guy, en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent
de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten
hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW" belastingplichtige te
bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De notaris Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte (niet geregistreerd), verslag oprichters voor
inbreng in natura, verslag bedrijfsrevisor voor inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


