





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SNOWBALL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Withuisstraat 21

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

"SNOWBALL"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 3300 Tienen, Withuisstraat 21
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 18 mei 2016,
neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
 OPRICHTERS
 De heer CLEEREN Gill Alfons Camille, geboren te Tienen op 16 januari 1979, en zijn echtgenote,
mevrouw BROOS Lindsey, geboren te Aarschot op 28 maart 1984, samen wonende te 3300 Tienen,
Withuisstraat 21,
 VORM - NAAM
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SNOWBALL”.
 ZETEL 
 De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Withuisstraat 21.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
 DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- opmaken en verkopen van cursussen in de ruimste vorm (geschreven, video’s en dergelijke meer);
- aanbieden van cursussen & opleidingen via het internet;
- geven van training, coaching, seminaries en presentaties;
- schrijven van artikels, boeken;
- verkoop van auteursrechtelijk materiaal;
- consultancy;
- maken van websites en software;
- hosting van websites en e-mail;
- installeren van computers en oplossen van computerproblemen;
- fotografie;
- uitbaten bed and breakfast met daarbij horend het aanbieden van fietsen, streekproducten,
lunchpakketten en dergelijke meer.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. 
 KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€18.550,00) en is verdeeld in 100 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig
in geld ingeschreven werd en dat volgestort werd ten belope van in totaal zesduizend tweehonderd
euro (€6.200,00) bij de oprichting op een rekening bij Crelan, hetgeen ondergetekende notaris
bevestigt.
Bijgevolg dient de heer CLEEREN nog elfduizend honderd vijftien euro (€11.115,00) te volstorten en

 *16311132*
Neergelegd
23-05-2016

0654889461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mevrouw BROOS nog duizend tweehonderd vijfendertig euro (€1.235,00).
 BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werden benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur, voormelde
heer CLEEREN Gill en voormelde mevrouw BROOS Lindsey. Zij hebben verklaard te aanvaarden.
 JAARVERGADERING
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur in de maatschappelijke zetel of
in elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
 BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
zal eindigen op 31 december 2017.
 VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 ONTBINDING - VEREFFENING
 Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
 In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
 De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
boekhouder Carl COENEN, met kantoor te 3380 Glabbeek (Bunsbeek), Langveldstraat 2C en zijn
aangestelden en medewerkers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


