





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDC-retail zuid

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krommebeekstraat 32 Bus A

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 30 mei
2016:
ZIJN VERSCHENEN
1) De naamloze vennootschap “DE TABAKSHOEVE”, met maatschappelijke zetel te 8980
Zonnebeke (Zandvoorde), ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent afdeling Ieper, hebbende
als ondernemingsnummer 0466.019.078.
 De vennootschap werd opgericht blijkens akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 29
april 1999, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 19 mei daarna onder nummer
990519-208.
 De maatschappelijke zetel werd naar het huidig adres overgebracht bij beslissing van de bijzondere
algemene vergadering de dato 22 september 2003, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 18 februari 2004, onder nummer 04026813.
 De statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Bart Vandercruysse te Wervik op 21
december 2004, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 14 januari 2005,
onder nummer 05009022.
 De statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Bart Vandercruysse te Wervik op 29 juni
2005, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 22 juli 2005, onder nummer
05106442.
 Fusie door overneming van nv Yves Blancke bij akte verleden voor notaris Bart Vandercruysse te
Wervik op 19 december 2006, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 11
januari 2007 onder nummer 07007464.
 De statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 29 juni 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 25 juli daarna, onder nummer
07111471.
 De statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Bart Vandercruysse te Wervik op 23
december 2011, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 18 januari 2012 onder
nummer 0015821.
 Fusie door overneming van de BVBA LOWIE-INVEST, krachtens akte verleden voor notaris Jean-
Marc Vanstaen te Komen op 12 juni 2013, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
van 25 juni 2013, onder nummer 13096381.
 Fusie door overneming van de NV FUM-HEUR (geruisloze fusie), krachtens akte verleden voor
ondergetekende notaris op 17 april 2014, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
van 6 mei 2014 onder nummer 14094222.
 Fusie door overneming van de BVBA NICOTAN (geruisloze fusie) krachtens akte verleden voor
ondergetekende notaris op 22 oktober 2014, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 6 november 2014, onder nummer 14203423.
 De statuten werden gewijzigd krachtens akte verleden voor ondergetekende notaris op 11 december
2014, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 december 2014 onder
nummer 14228962.

 *16311617*
Neergelegd
30-05-2016

0655768401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Fusie door overneming van de SPRL SELF 200 ENERGIE (geruisloze fusie) krachtens akte
verleden voor ondergetekende notaris op 23 februari 2015, bekendgemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 10 maart 2015 onder nummer 15037171.
 Fusie door overneming van de NV EXPRESS REKKEM (geruisloze fusie) krachtens akte verleden
voor ondergetekende notaris op 12 april 2016,  bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 4 mei 2016 onder nummer 16061994.
 Hier vertegenwoordigd door de heer Vandecasteele Hein, nagenoemd, conform artikel 16 van de
statuten in zijn hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, benoemd tot bestuurder ingevolge
beslissing van de bijzondere algemene vergadering van 31 december 2010 en tot gedelegeerd
bestuurder ingevolge beslissing van de raad van bestuur gehouden onmiddellijk erna, het geheel
samen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 maart 2011, onder het
nummer 11042712.
2) De heer VANDECASTEELE Hein Frans Kris, geboren te Wervik op 28 januari 1964, echtgenoot
van mevrouw HOSTENS Véronique Valerie Denise Irma, geboren te Menen op 23 december 1965,
samenwonend te 8980 Zonnebeke, Oude Zonnebekestraat 11.
Gehuwd te Menen op 6 maart 1987 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
-De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "VDC-retail zuid".
-De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8930 Menen, Krommebeekstraat 32A.
-Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de naamloze vennootschap De Tabakshoeve, voornoemd sub 1), ten belope van
negenennegentig (99) aandelen;
  door de heer Vandecasteele, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel;
totaal: honderd (100) aandelen 
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij de BNP
Paribas Fortis NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 mei 2016 afgeleverd
bankattest.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van (20.000,00 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "VDC-retail zuid".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- De kleinhandel in :
 *alle dranken, met inbegrip van geestrijke dranken;
 *alle soorten rookwaren en tabak;
 *allerlei soorten chocolade en snoepgoed;
 *kleine snacks en versnaperingen;
 *diverse souvenirs;
 *algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen.
- Het uitbaten van een winkel met benodigdheden voor truckers.
- Het uitbaten van een café, tearoom, verbruikssalon, cafetaria, snackbar, drankgelegenheid.
- Het uitbaten in onderaanneming of in franchise vorm van kleinhandel inzake voormelde activiteiten
en hiervoor de nodige personeelsleden aanwerven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle handelingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband staan met de handel, onder alle
mogelijke vormen, daarin inbegrepen de import, de export en de vertegenwoordiging, van tabak en
tabaksproducten, namelijk sigaren, cigarello’s, sigaretten, van alle aanverwante producten en
artikelen en van alle producten en artikelen bestemd voor rokers en dit alles zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Artikel 5.- KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
 Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van november om veertien uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 Artikel 12.- OPROEPINGEN
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
 Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
 Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
 Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 Artikel 21.  BESTUURSORGAAN.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Artikel 23.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Artikel 25.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
 Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
 Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
 De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
 Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van
vennootschappen.
 Artikel 26.  WINSTVERDELING.
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III.  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
 BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de naamloze vennootschap DE TABAKSHOEVE, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Vandecasteele Hein, voornoemd.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig
juni tweeduizend zeventien 
 EERSTE JAARVERGADERING.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
 VOLMACHT
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan VDC Daels te Menenstraat 476, 8560
Wevelgem  en de zaakvoerder, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(get. Notaris Vincent Guillemyn)
Gelijktijdig neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


