





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LUCAS CLINICAL CONSULTING

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Allée du Vicinal 11

1390

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Grez-Doiceau (Biez)

Le vingt-et un janvier deux mille seize,
1. Madame Sandrine LUCAS (80.03.31 - 406.74), Economiste,  née à Wilrijk le 30 mars 1980, domiciliée Allée du
Vicinal n°11 à 1390 Grez-Doiceau
2. Monsieur Emmanuel DEGEEST (78.02.11 -297.55), Ingenieur Civil, né à Liège le 11 février 1978, domicilié
Allée du Vicinal n°11 à 1390 Grez-Doiceau
Leur identité est établie sur base de leur carte d'identité
I. CONSTITUTION
Forme - Denomination - Siège
Les comparants requièrent d'acter qu'ils constituent une société à forme de société en commandite simple,
dénommée LUCAS CLINICAL CONSULTING, ayant son siège social Allée du Vicinal 11 à 1390 Grez-Doiceau
Associés commandités et commanditaires
- Madame Sandrine LUCAS participe à la société en tant qu'associé commmandité.
- Monsieur Emmanuel DEGEEST participe à la société en tant qu'associé commanditaire.
Capital - Souscription et libération du capital
Le capital social de la société est fixé à cinq mille euros (4.000,00 euros) représenté par 100 parts, sans
désignation de valeur nominale, représentant l'avoir social.
Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent les parts comme suit, au prix de cinquante euros (40,00 euros) par
part :
- Madame Sandrine LUCAS souscrit nonante neuf parts (99) parts;
- Monsieur Emmmanuel DEGEEST souscrit une (1) part.
Les fondateurs déclarent avoir libéré l’intégralité du capital, par en versement en numéraire effectué au compte
spécial numéro BE94 0689 0458 1914  qu’ils ont ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque
BELFIUS, de sorte que une somme de 4.000,00 euros se trouve dès à présent à la disposition de la société
présentement constituée.
 
II. STATUTS
Les comparants déclarent qu'ils établissent les statuts comme suit :
Article 1. Forme - Denomination sociale
La société est une société commerciale qui adopte la forme d'une société en commandite simple. Elle est
dénommée LUCAS CLINICAL CONSULTING.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, Allée du Vicinal n°11. 
Il peut être transféré à tout endroit de Belgique, par simple décision de la gérance publiée aux annexes du
Moniteur belge.
Article 3. Objet social.
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, la prestations de services et l’activité de consultance

 *16302003*
Déposé
21-01-2016

0646875281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

pour le compte de sociétés pharmaceutiques, biotechnologiques, medical devices et organisation de recherche
clinique (CRO) , ce qui comprend les activités suivantes : l’assistance au personnel médical  lors de l’exécution
de recherches cliniques et de nouvelles applications médicales.Le monitoring et la gestion d’études cliniques. Le
conseil en matière de développement de projet. La rédaction de procédures, la mise en place et l’optimalisation
des processus, l’introduction de dossiers et rapports aux autorités.
La société a également pour objet les activités de management  et de consultance ainsi que les prestations et
service, de gestion, d'étude, d'organisation, de conseil, d'intermédiaire en matières commerciales ainsi que
toutes affaires et opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet ainsi que la réalisation de
toutes opérations relatives à l'activité d'administrateurs de biens, et la prise et remise de fonds de commerce.
Elle pourra de façon générale faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, financières, mobilières
ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui serait de nature à en
faciliter ou développer la réalisation.
La société a également pour objet, tant à titre commercial que patrimonial, toutes les activites immobilières et
plus spécialement acquérir, aliéner, promouvoir, louer, construire, échanger et mettre en valeur tous immmeubles
bâtis ou non, prendre et donner en bail emphytéotique ou tous autres droits similaires, servir d’intermédiaire dans
toutes transactions immmobilières, à l’exception des activités réglementées par l’Arrêté Royal du six septembre
mil neuf cent nonante-trois protégenat le titre professionnel et l’exercise d’agent immobilier.
La société pourra notamment effectuer toutes opérations financières, telles qu’acquerir, par voies d’achat ou
autrement toutes valeurs mobilières, créances et participations dans toutes les entreprises de quelque nature
que ce soit.
Elle peut accepter tout mandat de gestion, d’administration et de management dans toutes sociétés et
associations quelconques ainsi que se porter caution pour autrui.
Article 4. Durée
La durée de la société est illimitée.
Article 5.Capital Social.
Le capital social est fixé à cinq mille euros (4.000,00 euros).
Il est représenté par cent parts sociales sans valeur, intégralement souscrites et libérées intégralement.
Article 6. Gérance
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l’assemblée générale, parmi les associés ou en
dehors d’eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet de la
société, à l’exception de ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journallière de la société, à un gérant,  ou encore à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux determinés.
Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l’assemblée générale.
Article 7. Assemblées Générales.
L’assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le quatrième jeudi du mois de mai, à dix-huit heures, au
siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée se réunit le
premier jour ouvrable suivant.
Les convocations pour toutes asssemblée générale contiennent l’ordre du jour et sont faites par lettres
recommandées addressées à chaque associé quinze jour au moins avant la date de réunion.
Article 8. Exercise social
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes conformément à la loi.
Article 9. Répartition des bénéfices
L’excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, constitue
le bénéfice net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d’abord cinq pour cent au moins par an pour constituer la réserve légale ; ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve à atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l’afffectation que lui donnera l’assemblée générale.
Après adoption des comptes annnuels, l’assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la décharge à
donner aux gérants.
Aucune distribution ne peut être faite si, à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il résulte des
comptes annuels est, ou devenait à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré,
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Les bénéfices (hors réserves) seront partagés dans en fonction de la proportion de part détenues par associé. Il
en sera de même pour les pertes, sauf que l’associé commanditaire n’en sera tenu responsable que jusqu’à
concurrence de sa mise.
 
Dispositions Transitoires - Nominations
La société étant constituée et les statuts de la société adoptés, les associés ont pris les décisions suivantes :
1.    Le premier exercie comptable commence ce jour et finira le 31 décembre 2016.
2.    La première assemblée générale ordinaire  se tiendra en deux-mille dix-sept.
3.    Le mandat de gérant est confié, pour une durée indéterminée à Madame Sandrine LUCAS, prénommée et
qui accepte.
 
ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises depuis le 1er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

janvier 2016 par Madame Sandrine LUCAS, prénommée, au nom et pour compte de la société en formation sont
repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
 
OBLIGATIONS LEGALES ET ADMINISTRATIVES.
Les comparants donnent encore mandat à Madame Sandrine LUCAS, prénommée ou tout autre personne
nommée par elle en vue d’effectuer toutes démarches utiles et nécessaires à la publication au Moniteur Belge,
l’inscription de la dite société auprès de la T.V.A et la Banque Carrefour des Entreprises.
 
Le présent acte est passé sous seing privé.
 
Fait à Grez-Doiceau, le 21 janvier 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


