





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Birkin & Barre

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putvennestraat 17

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Hasselt.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 26 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Birkin & Barre".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Hasselt, Putvennestraat 17.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw BAETEN Ann, geboren te Hasselt op 10 maart 1987, wonende te 3500 Hasselt,
Putvennestraat 17;
3.2. De heer BAETEN Robert Anna Jozef, geboren te Hasselt op 19 januari 1954, wonende te 3500
Hasselt, Vijversstraat 88.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) nog te volstorten door
sub 3.1.  
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ mevrouw BAETEN Ann, voornoemd; en
2/ de heer BAETEN Robert, voornoemd.

 *16322226*
Neergelegd
27-10-2016

0665554315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie en dienstverlening op gebied van
management, engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief en financieel vlak.
2. De activiteiten van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs.
3. Projectmanagement; het ontwerpen, ontwikkelen, beheren en uitvoeren van alle projecten in alle
domeinen al dan niet in naam en voor rekening van opdrachtgevers.
4. Alle activiteiten op het vlak van informatie en informatica, met inbegrip van het ontwerpen en
programmeren van computerprogramma’s; computerconsultancyactiviteiten en alle dienstverlenende
en aanverwante activiteiten.
5. Alle culturele activiteiten en producten die de vennootschap interessant acht zowel administratief
te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met
hedendaagse kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek binnen- zowel
als buitenlands, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij
zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen,
te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen,
optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan
eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband
daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
6. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel van alle textielwaren, stoffen en
lederwaren, met inbegrip van bijhorende artikelen en benodigdheden, maatwerk van alle kledij, dit
alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
7. Het verlenen van advies en daarmee verband houdende activiteiten aan profit en non-
profitorganisaties op het vlak van management, beleid en personeel, omvattende payroll consultancy
in de meest uitgebreide zin van het woord.
8. Alle activiteiten die verband houden met het bemiddelen inzake verzekeringen en
herverzekeringen. Wervings-, selectie- en rekruteringsactiviteiten voor een brede
doelgroep van bedrijven, omvattende onder meer:
- het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgevers;
- het werven van medewerkers via diverse kanalen en het uitvoeren van selecties onder andere via
gesprekken, het afnemen of laten afnemen van diverse tests  voor  het  peilen en meten
van intelligentie, vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via
de natrekking van referenties;
- het zoeken van directieleden en 'direct search', evenals het aanbieden van een breder pakket van
"human resources services" die verenigbaar zijn met hoger gemelde activiteiten.
9. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
10. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle plaatsen en in alle landen, op alle manieren
en op de wijze die haar het meest aangewezen lijkt.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede vrijdag van de maand juni om elf uur (11u00); indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PKF-VMB
ACCOUNTANTS & TAX CONSULTANTS”, rechtspersonenregister Brussel 0477.886. 831, met zetel
te Wemmel, Koning Albert-I laan 64, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


