





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Limpio

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zeedijk 93A 777

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uittreksel uit de statuten en akten:
De ondergetekenden:
Dhr. Peter Moens, wonende te 9080 Lochristi, Antwerpse Steenweg 92;
Mevr. Cloé Van Overmeiren, wonende te 9080 Lochristi, Antwerpse Steenweg 92;
Dhr. Arne Moens, wonende te 9200 Dendermonde, Spoorwegstraat 1;
Mevr. Marie-Claire Segers, wonende te 9080 Lochristi, Antwerpse Steenweg 9
 besluiten vanaf heden 20 juni 2016, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de naam "Limpio" en
waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1. De Vereniging
Artikel 1. Sectie 2. Naam
1. De VZW draagt de naam "Limpio"
(...)
Artikel 1. Sectie 3.
1. De zetel van de VZW is gevestigd te 8400 Oostende, Zeedijk 93 A, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
2. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar eender welke plaats in België, mits
inachtneming van de taalwetgeving en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene
vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 1. Sectie 4.
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
De vereniging heeft als doel zonder onderscheid van politieke, filosofische of godsdienstige opvattingen, in het
algemeen het bevorderen van lokale (sociale) tewerkstelling in de meest ruime zin, en in het bijzonder (i) de
uitbouw van een dienstencheque-activiteit en het uitvoeren van alle aanverwante taken welke door de (Vlaamse)
regelgeving niet aan het gemeentelijk PWA verplicht worden toevertrouwd, (ii) de ontwikkeling of ondersteuning
in de meest ruime zin van lokaal-geïnspireerde maatschappelijke waardevolle initiatieven naar de (re)integratie
en ontplooiing/versterking van maatschappelijk kwetsbare groepen (vb. langdurige werklozen, laaggeschoolden,
oudere werklozen, mensen met een beperking) in de (sociale) arbeidsmarkt.
Zij kan hiervoor alle activiteiten ondernemen en handelingen stellen in en buiten rechte die dit doel rechtstreeks
of onrechtstreeks kunnen bevorderen. In die zin kan zij ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden
stellen op voorwaarde dat de opbrengst die hierbij wordt verkregen, wordt aangewend met het oog op de
verwezenlijking of bevordering van voormeld maatschappelijk doel.
Artikel 3. Lidmaatschaprecht
Artikel 3. Sectie 1. Toetreding
Er zijn minstens 3 leden met alle rechten zoals omschreven voor de 'leden' in de V&S-wet.
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste leden. Daarnaast kan iedere

 *16313244*
Neergelegd
21-06-2016

0656826095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

persoon zich kandidaat stellen als lid. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de
raad van bestuur. De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens drie vierde van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een twee derde meerderheid van de aanweezige en
vertegenwoordigde bestuurders. De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat
een kandidaat niet wordt aanvaard als lid. Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en
deze statuten worden beschreven. Zij betalen lidmaatschapsbijdrage die
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Leden worden door de Raad van Bestuur
in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na de kennisname van (de inwerkingtreding van) de beslissing.
Artikel 3. Sectie 2. Ontslag
Leden kunnen zich op elke ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan de
voorzitter van de raad van bestuur.  Het ontslag zal na het ontvangen dit schrijven ingaan.
Een ontslagnemend Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de
deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Artikel 3. Sectie 3. Opschorting van Leden
Het lidmaatschap van Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de twee maanden niet
betalen, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning tot regularisatie binnen de 10 dagen na datum van
verzending van die aanmaning.
Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
Artikel 3. Sectie 4. Uitsluiting
Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur of op
verzoek van minstens 1/5de van alle Leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene
Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Leden aanwezig en/of: vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de
beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
Het Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Artikel 3. Sectie 5. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW,enz.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Leden worden door de Raad van Bestuur
in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na de kennisname van (de inwerkingtreding van) de beslissing.
Artikel 4. De Algemene Vergadering
Artikel 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Leden.
2. Alle Leden hebben gelijk stemrecht.  Elk Lid heeft één stem.
Artikel 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Artikel 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal kenmerk.
Artikel 4. Sectie 4. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Leden verstuurd per fax, per e-mail, per gewone post of per aangetekend schrijven op het nummer of adres van
het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de raad van bestuur.
2. De vergaderingen worden door voorzitter van de raad van bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat
door minstens 1/20 van de Leden ten minste 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda
wordt geplaatst.
3. Bijzondere overeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
Leden.  De uitnodiging wordt minstens  15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Leden verstuurd per fax, per e-mail, per gewone post of per aangetekend schrijven op het nummer of adres
van het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de raad van bestuur.
Artikel 4. Sectie 5. Quorum en stemming
(...)
6. Er worden notulen opgesteld en bezwaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 10
bestuurders, al dan niet leden van de VZW.  Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Lid is van de vereniging.  Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan.  De dag waarop een vierde Lid
wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 6 jaar.  Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering.  Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. (...)
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
(...)
Artikel 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- en verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de raad van bestuur  worden opgedragen aan één of meer personen.
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerleggin in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
(...)
Artikel 10. Ontbinding
(...)
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist buitengewone algemene vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend gelijkaardig of verwant doel.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekhoudkundig jaar
Het eerste boekhoudkundig jaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van onderhavige oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming bestuurders
De vereniging stelt aan als bestuurders voor een periode van zes jaar:
Dhr. Peter Moens, voornoemd;
Dhr. Arne Moens, voornoemd;
Mevr. Cloé Van Overmeiren, voornoemd.
Vernoemde personen verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Benoeming voorzitter van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders komen onmiddellijk na hun benoeming in vergadering samen en stellen volgende persoon aan
als voorzitter, dhr. Peter Moens, voornoemd.
 
Gedaan te Oostende op 20 juni 2016,
Getekend dhr. Peter Moens, voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


