





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEDSREACT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toekomststraat 111

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
18 februari 2016,
BLIJKT DAT:
1. De heer SEGERS Mathias Martin, geboren te Menen op achttien juli negentienhonderd
vierennegentig (identiteitskaartnummer 591-3945332-56, nationaal nummer 94.07.18-401.15),
ongehuwd, wonende te 8560 Wevelgem, Toekomststraat 109.
2. De heer VERCAUTEREN Koen Juliaan, geboren te Gent op één januari negentienhonderd
zevenenzeventig (identiteitskaartnummer 591-7939297-46, nationaal nummer 77.01.01-169.67),
echtgenoot van mevrouw RYSMAN Ann, wonende te 8560 Wevelgem, Veldstraat 40. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"LEDSREACT".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
alsook in naam en voor rekening van derden:
- ontwikkeling en productie van fitness- en sporttoestellen, sportartikelen, elektronica, software,
enzovoort;
- import, export, groot- en kleinhandel in fitness- en sporttoestellen, sportartikelen, elektronica,
software, enzovoort en aanverwante activiteiten zowel voor eigen gebruik als voor gebruik door
derden;
- import, export, groot- en kleinhandel van allerhande artikelen inzake sport en ontspanning zoals
sporttoestellen, kledij, voeding, enzovoort en dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- handelsbemiddeling in verband met sport en ontspanningsartikelen;
- het organiseren van sportevenementen, wedstrijden, bijeenkomsten, teambuilding,
sportbegeleiding, personal training, lessen, het geven van lezingen en het organiseren van
workshops;
- de exploitatie van sportaccommodaties, fitnesscentra, enzovoort;
- het deelnemen aan beurzen, seminaries, tentoonstellingen, sport- en culturele manifestaties en bij
uitbreiding aan alle activiteiten die het handelsdoel dienen;
- import, export, groot- en kleinhandel van allerhande artikelen inzake tuinaanleg en tuinonderhoud
zoals bloemen, planten, zaden, sproeistoffen, enzovoort en dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
- aanleggen, ontwerpen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- het investeren in activa en het maken van kosten met het oog op het eventueel bezoldigen van de
zaakvoerders;
- het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten, welke
met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in België als in het
buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even

 *16304200*
Neergelegd
19-02-2016

0648823991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in
België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan
het doel in enig verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen
of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en
eventueel deze ter beschikking te stellen van een vennoot of een zaakvoerder;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking te stellen van een
vennoot of een zaakvoerder.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel. Bovenstaande
opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op enigerlei
wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.”
De zetel is gevestigd te 8560 Wevelgem, Toekomststraat 111 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), volledig volgestort.
De comparant sub 2 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), volledig volgestort.
Samen : honderd (100) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig
volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE54 6528 4654 9697 bij
Record Bank te Gent, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 februari 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder zijn aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Mathias Segers, voornoemd;
- de heer Koen Vercauteren, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één augustus tweeduizend vijftien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Mathias Segers en de heer Koen Vercauteren, beiden voornoemd, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een naamloze vennootschap ‘Marel’ met zetel te 8800 Rumbeke, Izegemsestraat 52A,
ondernemingsnummer 0466.459.637, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


