





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATRICIA CAPPUYNS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Limburg Stirumlaan 296

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 28 juni 2016, neergelegd op
de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "PATRICIA
CAPPUYNS", waarvan de zetel gevestigd te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 296, met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in duizend gelijke aandelen
zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 1.000.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
Mevrouw Patricia Cappuyns, wonende te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 296, schrijft in op de
aandelen nummers 1 tot en met 1.000 voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor duizend aandelen, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de ING Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap mag, in acht genomen de deontologische beperkingen van de plichtenleer eigen
aan het beroep van advocaat, samenwerken met of deelnemen in andere professionele
vennootschappen van beoefenaars van zelfstandige beroepen met hetzelfde of met een aanvullend
karakter aan haar doel, alsook deelnemen in andere (inter)professionele samenwerkingsverbanden
of vennootschappen, voor zover deze werkzaamheden niet onverenigbaar zijn met de plichtenleer
die geldt voor het beroep van advocaat en zonder dat zij een handelsactiviteit mogen uitmaken.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staat met haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken, dit alles in overeenstemming met de deontologie van het beroep van advocaat.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen en/of
rechten zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap kan roerende goederen, onroerende goederen en/of zakelijke rechten op
onroerende goederen verwerven, al dan niet beleend.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de deontologie terzake en met uitsluiting van
iedere handelsactiviteit, daarnaast nog alleen of met anderen alle mogelijke financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten met betrekking tot het vennootschapsvermogen binnen het kader
van een normaal beheer als goed huisvader, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,

 *16313972*
Neergelegd
29-06-2016

0657798471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredieten en leningen toestaan, een onroerend vermogen opbouwen, en kan persoonlijke of zakelijke
zekerheden stellen ten behoeve van derden, met uitsluiting van activiteiten die wettelijk zijn
voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen. Zij kan binnen het kader van een
normaal beheer als goede huisvader roerende goederen, onroerende goederen en zakelijke rechten
op onroerende goederen verwerven, overdragen, verhuren, huren, verbouwen, renoveren, zonder
dat dit een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Algemene vergadering.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben uit zichzelf of bij
mandataris mits naleving van de wettelijke of statutaire voorschriften.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
Op de algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Jaarvergadering - Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni om tien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Oproepingen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De voormelde personen kunnen verzaken aan deze oproeping en zullen, in ieder geval, als
regelmatig opgeroepen beschouwd worden, indien zij aan de vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Verdaging.
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoering tijdens de
zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De
tweede vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Zittingen - notulen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door de
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste.
De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een register
dat wordt bewaard op de zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de
aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend
door een zaakvoerder.
Stemrecht - Vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De
volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beraadslaging - Aanwezigheidsquorum.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of de onderhavige
statuten een bepaald aanwezigheidsquorum vereisen.
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, mevrouw Patricia
Cappuyns.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bevoegdheden.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder.
Controle van de vennootschap.
Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan zich daartoe laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
Het benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht.
Bestemming van de winst - reserves.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling van het netto-actief.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 april 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 28 juni 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


