





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Meanders Consulting Bayart

(afgekort) : M.C.B.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rozenhoflaan 10

1860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise

OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN
 
De ondergetekenden,
 
1. Mevrouw BAYART Ann, Bernadette, J.
Wonende te Rozenhoflaan 10, 1860 MEISE 
Geboren te Reet op 28/02/1974     | ONGEHUWD                                                          
                         
2. De Heer DE PAUW Yves, Paul, S.
Wonende te Rozenhoflaan 10, 1860 MEISE
Geboren te Vilvoorde op 01/08/1971     | ONGEHUWD         
 
 
Verklaren hierbij een Gewone Commanditaire Vennootschap (Comm.V) op te richten.
 
__________________________________________________________________________________
 
I OPRICHTING
 
Het kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
1) Mevrouw BAYART Ann, Bernadette, J., vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot
in de vennootschap een som groot van 950,00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent
hiermede in voor 95 aandelen of 95%.
 
 
2) De Heer DE PAUW Yves, Paul, S., vernoemd, brengt als stille vennoot in de vennootschap een som groot van
50,00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Hij tekent hiermede in voor 5 aandelen of 5%.
 
 
 
 
 
 
 
 

 *16313090*
Neergelegd
17-06-2016

0656736817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
II STATUTEN
 
Artikel 1
Door ondergetekenden wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht die tot doel heeft:
 
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, in België als in het buitenland:
 
 
- De dienstverlening, consultancy, het management & adviesverlening aan bedrijven, organisaties en
particulieren;
 
- Realisaties in het gebied van communicatie, mediarepresentatie, prepress- en premediadiensten;
 
- Het organiseren & inrichten van (B2B)evenementen, pop-up stores, seminaries, beurzen, uitstappen, reizen, etc
…, zowel in binnen- als buitenland;
 
- Projectmanagement / interim-management / crisismanagement;
 
- Studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake het analyseren van bedrijfsprocessen & bedrijfsstrategieën;
 
- Business process modelling (BPM);
 
- Business continuity management (BCM)& Business Methodology;
 
- Het inrichten van lessen, training, coaching & workshops aan bedrijven, groepen & particulieren, in de meeste
uitgebreide domeinen en disciplines;
 
- Het optreden als mentor en (carrière) lange termijn planning;
 
- Relatie – en communicatie coaching;
 
- Het verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bijstand & ondersteuning aan
zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare bestuursorganen, groepen en
particulieren, in de meeste uitgebreide domeinen en disciplines;
 
- De verhuur van roerend & onroerend goed (hard- en software), profielen, ruimtes, gebouwen, kantoren, zowel in
binnen- als buitenland;
 
 
Allen hierboven vermelde activiteiten moeten geïnterpreteerd worden in de ruimste zin van het woord en
betekenis.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Ze
dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Activiteiten
waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming
worden uitgegeven.
 
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met of zonder zakelijke en / of persoonlijke
zekerheden, behoudens de wettelijke bepalingen ter zake. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch
opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
--------------------------
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te: Rozenhoflaan 10, 1860 MEISE.
Hij mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij besluit van een zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 3
Het kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.  
 
 
Artikel 4
De maatschappelijke benaming is: Meanders Consulting Bayart
Afgekort: M.C.B.
Als commerciële benaming wordt er voor Meanders Consulting gekozen.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur ingaande op 01 juli 2016.
 
 
Artikel 5
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Nochtans zal ieder vennoot te allen tijde een eind
mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn medevennoten te verwittigen bij
aangetekende brief.
In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uitgaande lid over te
nemen.
 
 
Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 7
Ieder beherende vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij/zij zal er enkel gebruik van
mogen maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Er wordt overeengekomen dat Mevrouw BAYART Ann, vernoemd, beherende vennoot, als zaakvoerder het
dagelijks algemene bestuur der vennootschap zal waarnemen.
 
Zij bezit het gebruik van de maatschappelijke handtekening betreffende dit bestuur. Het mandaat van de
zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt gelijk met een kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 juli 2016 om te eindigen op    31 december 2017. Hierdoor
ontstaat een verlengd boekjaar. Een boekhouding wordt gehouden volgens de wettelijke bepalingen.
 
 
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherende vennoten –zaakvoerder(s).
Het resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of verdeeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
 
 
Artikel 10
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend. Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
 
Artikel 11
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens de laatste vrijdag van de maand
juni om achttien uur.
 
Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende vrijdag gehouden worden. De algemene
vergadering zal zich uitspreken over de aanneming van de jaarrekening.
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherende vennoten – zaakvoerder(s) of in zijn afwezigheid
door de oudste der aanwezige vennoten.
 
Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander adres in de uitnodigingen vermeld.
Ieder vennoot heeft het recht op één stem. De beslissingen worden bij enkele meerderheid getroffen. Wanneer
op de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig
mogen beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zijn. De vennoten mogen zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen vennoot mag echter drager zijn
van meer dan één mandaat.
 
 
Artikel 12
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen van de overledene
nemen als vennoten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber. In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen
enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe of erfgenaam zegels mogen laten leggen, een inventaris laten
opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op gelijk welke wijze.
 
 
Artikel 13
In geval van ontbinding, op gelijk welke reden, van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden
aan een vereffenaar, aangesteld in overeenstemming met de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen. Indien mogelijk kan de vennootschap eveneens ontbonden worden overeenkomstig artikel
184. §5 van het wetboek van vennootschappen waarbij de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één
akte wordt geformuleerd.
 
 
 
 
 
III TIJDELIJKE BEPALINGEN
 
- De vennootschap bekrachtigt alle verbintenissen in haar naam aangegaan vóór haar oprichting, zodat
deze zullen geacht worden rechtstreeks door haar te zijn aangegaan.
 
- De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018, waardoor er een verlengd eerste
boekjaar ontstaat.
 
________________________________________________________________________
 
 
Aldus opgemaakt te goeder trouw te Antwerpen op 16 juni 2016 in vier (4) exemplaren, waarbij iedere partij
erkent één (1) origineel te hebben ontvangen en twee (2) originelen bestemd zijn voor de registratie.
 
 
Mevrouw BAYART Ann,                
Beherende vennoot - zaakvoerder   
 
 
 
De Heer DE PAUW Yves,
Stille vennoot                       
 
 
 
______________________________________________________________________
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


