





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Panisol Partitions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 594A

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vier februari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer SCHREINEMACHER Baudouin Marie Godefroy Corneille, van Belgische nationaliteit,
wonende te 2640 Mortsel, Christus Koninglaan 36.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Panisol Partitions"
3. Zetel : te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 594A
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het ontwerpen, het fabriceren, het assembleren, het herstellen, het onderhouden van alle
uitrustingsonderdelen, apparaten, toestellen en machines in verband met de commerciële en
industriële inrichtingen zoals rekken, archiefrekken, paletrekken en hoekprofielen, kasten,
stapelbakken, stockage-materiaal, containers en paletten, alsook heftoestellen, transpaletten en
garage gereedschappen, complete magazijninrichtingen voor de automobielindustrie en andere
stockage behoeftige handelsuitbating, industrieën, alsmede alle bijzondere meubelen;
En dit in alle grondstoffen van alle aard;
De handel en de aan- en verkoop in het groot en in het klein met inbegrip van import en export van al
deze producten en alle aanverwante producten, zowel als hoofdhandelaar dan als makelaar,
tussenpersoon of commissionair, en dit in binnen- en buitenland;
De constructie, installatie en organisatie van stapelhuizen, magazijnen, werkplaatsen en fabrieken
voor rekening van derden;
Het uitvoeren van metaalconstructies en metalen kunstwerken met inbegrip van montage- en
demontagewerk, buis- en andere soortgelijke constructies;
Het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties, zoals het inrichten van
fabrieken en werkplaatsen;
Het verhuren van meubilair zoals lockers, vestiarekasten, opbergkasten;
Het afsluiten van onderhoud – en bijstandcontracten;
De import en export, de verkoop in het groot en in het klein van alle lasmaterialen, machines en
toebehoren, van zwaarlastwielen, rollen en dergelijke;
De verkoop, levering en plaatsing van scheidingswanden in om het even welke materialen;
Het vervaardigen van voorzetramen, dubbele ramen, ramen en deuren in alle vormen, in hout,
lichtmetaal of andere materialen en verder de algemene hout- en lichtmetaalafwerkingen of deze van
aanverwante materialen op en van alle roerende goederen, alsmede bij het bouwen, verbouwen,
voltooien, veranderen, inrichten en herstellen van alle onroerende goederen;
De vennootschap zal mogen optreden als agent en commissaris of de vertegenwoordiging op zich
nemen van de verkoop van materialen en producten door aanverwante bedrijven, alsmede alle
bijkomende activiteiten waarnemen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk

 *16303459*
Neergelegd
09-02-2016

0647934759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen;
Deze opsomming is niet beperkend maar enkel aanwijzend.
De vennootschap heeft verder tot doel :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP
Paribas Fortis.
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede woensdag van de maand december om elf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1. de naamloze vennootschap “BReine” met zetel te 2640 Mortsel, Christus Koninglaan 36 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0408.059.303, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen
(afdeling Antwerpen), met als vaste vertegenwoordiger: de heer SCHREINEMACHER Baudouin,
voornoemd.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “XANTHOS MANAGEMENT” met zetel
te 2930 Brasschaat, Eikenlei 16, en ondernemingsnummer 0472.545.002, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen), met als vaste vertegenwoordiger: de
heer vAN STEENBERGEN Freddy Gaston Eduard, van Belgische nationaliteit, wonende te 2930
Brasschaat, Eikenlei 16.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid FIDUCIAIRE VAN DER VEKEN & PARTNERS te Antwerpen,
Markgravelei 28.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


