





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SN QUALITY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosveldstraat 27

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem (Strijpen)

Op heden 28 oktober tweeduizend zestien zijn de partijen:
 
1. Sven Neckebroeck , geboren te Asse op 8 maart 1977, wonende te Zottegem, Bosveldstraat 27
en
2. Katrien Christiane Goessens geboren te Geraardsbergen op 2 maart 1977, wonende te Zottegem,
Bosveldstraat 27
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam SN Quality.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bosveldstraat 27, 9620 Zottegem.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een
beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden 28 oktober 2016. De bepalingen
van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract
zijn niet van toepassing.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van audits en consultancyopdrachten;
- het uitvoeren van administratieve en ondersteunende diensten;
- het uitvoeren van vertaaldiensten;
- het geven van vorming en opleiding;
- detailhandel in allerlei producten via het internet;
- het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken aan gebouwen;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen;
- verhuur van motorhomes;
- verhuur en exploitatie van onroerend goed.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles
doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.

 *16322819*
Neergelegd
08-11-2016

0665828190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
Sven Neckebroeck wonende te Bosveldstraat 27, 9620 Zottegem, partij 1.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Katrien Christiane Goessens wonende te Bosveldstraat 27, 9620 Zottegem, partij 2.
Zij is slechts ten belope van de inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen
die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500.00 euro.
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
- Partij 1 brengt 250.00 EUR in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 5 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
- Partij 2 brengt 250.00 EUR in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 5 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalsverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan
derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het
register, getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de
vennootschap.
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan
wegens overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.
De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in
onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd :
Sven Neckebroeck
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de
wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden
op één juni, om 18:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening,
de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van
ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend
door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 28 oktober 2016 en eindigt op 31 december
2017.
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden
aan het resultaat.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze
zal door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de
vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen
die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar
alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Opgemaakt te Zottegem op 28 oktober 2016.

  
Sven Neckebroeck                                                                                                    Katrien Goessens
Oprichter - zaakvoerder                                                                                                            Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


