





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

H2O CLOTURES

Rue Chant des Oiseaux 13
1470 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’ un acte, reçu par le Notaire Albert JANSSEN, notaire associé à Tienen, le 20 décembre 2016,
résulte que :
Monsieur HANNAERT Marc Théophile Ghislain et son épouse, madame SKOURI Hanae, tous deux
de nationalité belge et demeurant ensemble à 1470 Genappe (Baisy-Thy), rue Chant des Oiseaux
13; ont constitué une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la
dénomination: H2O CLOTURES.
SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1470 Baisy-Thy, Rue Chant des Oiseaux 13.
     OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger de réaliser pour son compte ou pour compte
d’autrui, en tous lieux et de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraîtront les mieux
appropriées, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et
commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à:
- l’entreprise de parcs et jardins en son sens le plus large, graines, semences, plantes, arbres,
arbustes, produits de pépiniéristes, engrais. La réalisation de plans d’eau et le placement de clôture,
tous travaux horticoles de manières générales, culture de fleurs, plantes ornementales d’intérieur,
arbres,…
- Culture de plantes destinées à la plantation et à l'ornementation: buissons, arbustes, plantes
ornementales d'intérieur, arbres, etc.
- Taille des arbres fruitiers et des vignes;
- Constructions d'autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d'autres voies pour véhicules et
piétons (y compris la pose de glissières de sécurité);
- Construction de terrains de jeux et de sport, de bassins de natation, etc.
- Travaux de préparation des sites;- Déblayage des chantiers;
- Installation de systèmes de surveillance et d'alarme contre les effractions;
- Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air;
- Travaux d'isolation;
- Mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de: matériaux d'isolation
thermique, matériaux d'isolation acoustique et antivibratoire;
- Installation de stores et bannes;
- Application dans des bâtiments ou d'autres projets de construction, de plâtre ou de stuc pour
l'intérieur ou l'extérieur, y compris les matériaux de lattage associés;
- Travaux de menuiserie en bois et métallique; 
- Montage de cloisons mobiles; revêtement de murs, de plafonds, etc., métallique;
- Montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc., métallique;
- Montage de portes blindées et portes coupe-feux, métallique;
- Montage de serres, de vérandas, etc., métallique;
- Installation de portes intérieures, de cloisons de séparation, ..., en verre;

 *16326868*
Déposé
22-12-2016

0668392158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Pose de revêtements en bois de sols et de murs;
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux;
- Travaux de couverture en tous matériaux;
- Mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie;
- Traitement des murs avec des produits hydrofuges;
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments;
- Construction de cheminées décoratives et de feux ouverts;
- Travaux de ferraillage et pose de coffrage;
- Installation de piscines privées;
- Transports routiers de fret, sauf services de déménagement;
- Location à l'année de boxes ou de lieux de garage de véhicules;
- Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées;
- Services d'aménagement paysager;
- Elagage des arbres et des haies;
- Création et entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations sportives;
- Exploitation de pépinières, sauf pépinières forestières;
- L’ébranchage et le débardage;
- L’exploitation de pépinière;
- Terrassements;
- Aménagements et entretien de terrains divers;
- Automatisation de barrière, portillon de jardin, portail et de porte industrielle;
- La conception, la création et l’entretien de tous parcs, espaces verts extérieurs ou intérieurs, jardins
privés ou publics, d’agrément ou autres, ainsi qu’à l’entreprise de tous travaux de jardinage au sens
le plus large du terme;
- Tous travaux immobiliers ou mobiliers relatifs à l’environnement, à l’urbanisme, l’aménagement du
territoire, la création ou l’entretien d’espaces paysagers, à l’urbanisme, à l’épuration des eaux;
- La vente en gros ou en détail, l’achat, la location à court ou à long terme, l’importation, l’exportation,
la commercialisation, le prêt à court ou à long terme, de tous végétaux généralement quelconques;
- Vente au comptoir ou par téléphone, fax, internet d'aliments et de boissons à consommer sur place:
friteries, échoppes de hot-dogs, etc.
La société a également pour objet, en Belgique ou à l'étranger, tant pour son compte propre que
pour compte de tiers, l'achat, la vente, la représentation commerciale sous quelque forme que ce
soit, de produits dans les domaines de l'esthétique et du bien-être corporel au sens large.
Elle a également pour objet, en Belgique ou à l'étranger, la représentation commerciale de tous
produits non soumis à un accès à la profession.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation, directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, pour son compte propre ou pour compte de tiers.
La société a également pour objet la constitution et la gestion d'un propre patrimoine immobilier,
notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immeubles, ainsi que
toutes opérations qui directement ou indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier.
La société pourra notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion, de prise de
participation, d'intervention financière, ou par tout autre mode, dans toutes autres entreprises,
associations ou sociétés ayant en tout ou en partie, un objet similaire, analogue ou connexe au sien,
ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
La société pourra exercer tout mandat relatif à l’administration, à la gestion, à la direction, au contrôle
et à la liquidation de toute société ou entreprise.
DURÉE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (€ 18.600).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième (1/100e) du capital, libérée à concurrence de 6.200 EUROS.
     GÉRANCE
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Les fondateurs ont décidé de fixer le nombre de gérants à un et de nommer à cette fonction comme
gérant statutaire: Monsieur HANNAERT Marc, prénommé.
     ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures (18.00 h).
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
     EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
     BÉNÉFICE
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
 
Pour extrait analytique.
(Signé) Peter DRIESEN , Notaire associé.
 
Déposé également :

    •  Expédition de l’acte.B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


