





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMIRA 2013

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 240

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Meester Bruno le Maire, notaris te Brussel op 26 mei 2016
ZIJN VERSCHENEN
De heer EL SAYED MOHAMED Alaa El Din, geboren te Giza (EGYPTE) op negen januari
negentienhonderd zeventig, wonende te 2990 Wuustwezel, Kleiput 6.
De heer SHERIF Bassem Hassan Mohammed, geboren te Kafr El Sheikh (Egypte) op
zevenentwintig augustus negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2100 Antwerpen, Lakborslei
160 maar in verplaatsing voor 2060 Antwerpen, Dambruggestraat 243.
OPRICHTING:
 De comparanten verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de benaming “AMIRA 2013” waarvan de zetel wordt gevestigd te 2640 Mortsel,
Liersesteenweg 240.
Het kapitaal wordt opgesteld ten bedrage van achttien duizend zes honderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
De heer EL SAYED MOHAMED Alaa El Din, voornoemd, schrijft in op tachtig (80) aandelen voor
veertien duizend acht honderd tachtig euro (14.880,00 €).
De heer SHERIF Bassem Hassan Mohammed, voornoemd, schrijft in op twintig (20) aandelen voor
drie duizend zeven honderd twintig euro (3.720,00 €).
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen ten bedrage van zes duizend twee honderd euro (6.200,00
€) werden gestort.
De fondsen van de inbreng werden gedeponeerd op een speciale rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij RECORD BANK.
Een attest van deze deponering werd aan de instrumenteende notaris overgemaakt.
Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten vast van de vennootschap.
STATUTEN:
 Artikel 1 - Vorm en benaming:
 De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Haar benaming is " AMIRA 2013".
 Artikel 2 - Zetel:
 De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver¬plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
 Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- de verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten,
snackbars, sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries crêperies, drive-in restaurants,
tearooms, ijssalon en pizzeria’s;

 *16311590*
Neergelegd
27-05-2016

0655719802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verschaffen van lichte maaltijden, en in het bijzonder van soepen, croques en allerlei toasten,
vol-au-vent, brochette, gevulde broodjes, pittas, croissants, deegwaren, pizza’s, quiche of andere
gezouten taarten, koude slaatjes, assiettes anglaises, eieren, nagerechten, pannenkoeken, ijs,
wafels, briochen, yoghurt en milkshakes, en alle dranken;
 - de activiteiten van restaurateur, traiteur, banketaannemer en in het algemeen alle activiteiten die
rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met de horecasector;
- de uitbating van een publieke telefooncel en internetshop;
- de verkoop en aankoop van telefoonapparaturen, GSM’s;
- de verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke;
- de aan-en verkoop, import- en export, groot en kleinhandel, het in huur nemen en verhuur, de
herstelling, de onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horeca-toestellen, uitrustingen en
toebehoren;
- de uitbating van drankgelegenheden, café’s, discotheken en dancing;
- de detailhandel in vis, schaal-en weekdieren;
- de niet gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten;
- de niet gespecialiseerde detailhandel in algemene voeding;
- de overige niet gespecialiseerde detailhandel en winkels in overwegend voedings-en
genotsmiddelen;
- import en export, groot-en kleinhandel in huishoudartikelen, rookwaren en dranken, sportartikelen,
textiel, kleding, schoeisel en lederwaren, elektrische en elektronische machines, computers, boeken,
papierwaren, CD’s, DVD’s, cassettes, audiovisuele materialen en apparaten, machines en
machineonderdelen, vloerbekleding, behang en verf, cosmetica en schoonmaakproducten,
geschenkartikelen, juwelen, sierjuwelen en horloges, meubelen, brandstoffen, bouwmaterialen,
nieuwe en tweedehandsvoertuigen;
- de uitbating van: car- en truckwash, schoonmaakbedrijf, videotheek, bakkerij, slagerij,
benzinestations;
- de opkomst als tussenpersoon in handel;
 Sommige van deze activiteiten zullen worden toegestaan indien de toegang tot de benodigde
beroepen wordt toegekend en gerespecteerd.
  Ze mag in het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, financiële, roerende of
onroerende transacties of verrichtingen doen, voor zover ze direct of indirect, volledig of gedeeltelijk
in verband staan met haar maatschappelijk doel en die er toe zou kunnen leiden de realisatie van dit
doel te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
  De vennootschap kan zich tevens interesseren, door inbreng, fusie, inschrijvingen of door alle
andere manieren in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of bijkomend doel zouden hebben of die het doel van de vennootschap zouden kunnen
bevorderen.
 Artikel 4 - Duur:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 Artikel 5 - Kapitaal:
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd
euro (18.600,00 €).
 Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
 Artikel 6 - Register der aandelen:
 Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving, de
afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
 Artikel 7 - Afstand en overdracht:
 De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
 1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de aandelen
van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen, aanwas
ten voordele van de overigen.
 2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
 Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
 Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:
a) een deelgenoot
b) de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
 Deze opsomming is beperkend. 
 De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden, hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
 In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
 Artikel 8 - Beheer:
 De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door de
algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
 De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege¬zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
 Artikel 9 - Algemene vergadering:
 Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de derde zaterdag van de
maand juni om achttien uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
 Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol¬gend.
 Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
 Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer voor
wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots¬chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
 Artikel 12 – keuze van woonst:
 Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
 EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
 De comparanten verklaren hetgeen volgt:
 1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 2640 Mortsel,
Liersesteenweg 240.
 2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend en zeventien.
 3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien.
 4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,
commissa¬rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der
goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde
personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
 5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt aan
de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
 BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 BENOEMING:
 En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen te
komen betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerder: Het aantal zaakvoerder wordt bepaald op één.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: De heer SHERIF Bassem Hassan
Mohammed, voornoemd, en die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
 Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
 Hij mag machten overdragen aan één of meer vol¬machtdragers die vennoten zijn of niet.
 Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


