





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KROON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Frère-Orbanstraat 5

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Onderwerp : OPRICHTING
A . Er wordt een Coorperative   Vennootschap Met Onberkte Aanprakkelijkheid Opgericht Order D
Naam: Kroon CVOA
B. De Oprichters
1/  Qamar Mehwish  geboren te gujrat   op 09/011989  wonende te  Elizabethlaan  260/0001  8301 Knokke-Heist
,             
2.De heer Rehman Fazal ur  (pakistan) geboren te kharian op 06/09/1959 nationalteit deutschland.
3.shahzad Mohammad geboren te karachi (pakistan) op 22/05/1991  wonende te  Elizabethlaan  260/0001  8301
Knokke-Heist
C. De Maatscappelijke Zetel is Gelegen te Frère-Orbanstraat 5  8400 Oostende
De vennootschap is opgericht voor Onbepaalde Duur te rekenen vanaf  09/05/2016
Het Maatschappelijk Kapitaal is onberperkt, het statutair minimum kapitaal wordt vastgesteld op dit betrag is bij
de opriching volledig geplaatst en volstort in specien. Boven, het minimum kapitaal is het maatschappelijk
Kapitaal.
Eranderlijk zonder dat een statuutwijziging is vereist door het  toe en uit treden, het uitsluiten, het overlijden van
vennoten en door het onderschrijven van de nieuwe aandelen door de vennoten, conform de wet.
De aandelen worden Volstort als volgt:
Mijnheer REHMAN                  40%
Mevrouw QAMAR Mehwish       40%
Mijnheer SHAH ZAD               20%
F. De vennootschap Heeft tot doel : Isolatiwerken, Plaatsen van gyproc. Algemene Bouw- En Bezetwerken,
Electriciteitwerken, sanitaire installaties. Dakwerken, Afbraakwerken, De Aanleg van de Pijpleidigen voor vervoer
van Gas, Peutroleumproducten, enz, Onderhouden en Reinigen gebouwen.
Aanleggen, van leidingen, voor het vervoer en de distributie van elektrische energie. Het grondverzet : Graven,
ophohen, egaliseren,  en nivelleren van  bouwterreinen, graven van sleuven en Geulen, verwijderen van de
rotsen, Grondverzet met behulp van exploitatieven, de Annleg van telecommunicatielijnen en – netten.
De bouw van autowewegen, straten en andere wegen en paden voor het houuwen, Herstellen en onderhouden
van tuinen, sportterreineen en wegen. De bouw van speel- sportterreineen, zwembaden, enz, Het internationaal,
en nationaal, transport van goederen en personen. Koerierdienst.
Voertuigen, gereedschappen en materielen. De uitbating in Brede zin van alle restaurants, traiteurs, taverne,
Snack-Bars, Cafespelen, Thuisbezoring.
Meeneem, en Afhaalrestaurants, frituur, Pitta-zaak, Pizzeria, Drankgelenheden.
Het boekjaar  van de vennotschap, gaat in op 1 Januari en eindigt op 31 December,
De gewoone algemeen vergadering wordt jaarlijks bijeengroepen op vierde donderdag van de maand September
om 16 uur  en de eerstemaal in het jaar 2017.de cooperatieve venootschap wordt bestuurd door een raad van
bestuur samengesteld uit een of meer leden.de bestuurders  worden benoemd door de algemene vergadering

 *16310190*
Neergelegd
09-05-2016

0653863934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur.
1/  Qamar Mehwish  geboren te gujrat   op 09/011989  wonende te  Elizabethlaan  260/0001  8301 Knokke-Heist
,               en
2.De heer Rehman Fazal ur  (pakistan) geboren te kharian op 06/09/1959 nationalteit deutschland
Worden als bestuurders aangesteld met een onbezoldigd mandaat,onbepaaldeduur vanaf 09/05/2016.
Gedaan te Brussel.  09/05/2016
Qamar Mehwish  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


