





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRILL BOTAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortlaan 43

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op
eenentwintig december tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming "GRILL BOTAN", met maatschappelijke zetel te 8660 De Panne, Nieuwpoortlaan 43
tussen:
1. De heer TAYÇIMEN Mete, geboren te Sarigümus (Turkije) op zesentwintig april negentienhonderd
achtenzestig, echtgenoot van mevrouw Tayçimen Elif (identiteitskaart nummer : 591-5156667-55 -
nationaal nummer : 68.04.26-497.82), wonende te 8660 De Panne, Poststraat 34 bus 101,
2. De heer KAYA Abdulselam, geboren te Karacoçan (Turkije) op één januari negentienhonderd
zesenzestig, (identiteitskaart nummer : 591-8870348-91 - nationaal nummer : 66.00.01-641.36),
echtgenoot van mevrouw Kaya Asiye, wonende te 8660 De Panne, Poststraat 44. 
         PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ieder.
                    INBRENG IN GELD.
1. de Heer TAYÇIMEN Mete, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR, waarvoor hem vijftig aandelen worden toegekend.
                                                 50,-
2. de Heer KAYA Abdulselam, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR, waarvoor hem vijftig aandelen worden toegekend.
                                            50,-
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel één/derde, zijnde zesduizend tweehonderd EUR
gestort is.
totaal:                                     6.200,00 €
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE98 0018 0196 8693 bij de BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GRILL BOTAN” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op twintig december tweeduizend zestien dat
mij is overhandigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “GRILL BOTAN”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8660 De Panne, Nieuwpoortlaan 43.

 *16326723*
Neergelegd
22-12-2016

0667998715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
-Groot – en kleinhandel in : water, bieren, frisdranken, wijnen, aperitieven en sterke dranken, tabak,
elektrische verwarmingstoestellen, verlichtingsartikelen, elektrische toestellen, radio- elektrisch
materiaal, sanitaire artikelen, bouwmaterialen, hout, textielwaren, lederwaren, voedingsmiddelen,
huishoudartikelen, papierwaren, ijzerwaren, loodgietersmateriaal, verwarmingsinstallaties, auto’s en
motorrijwielen, fietsen,  meubelen,  verzorgingsproducten, cosmeticaproducten, drogisterieproducten,
kantoormaterieel, sportartikelen, speelgoed, computers, bloemen en planten, brandstoffen, wand- en
vloerbekleding, tweedehandse goederen, koelinstallaties, horecamateriaal, graven,
begrafenisornamenten, grafmonumenten, levende dieren, vogels, reptielen.
Eveneens de import en de  export en de verhuur  van bovenvermelde artikelen.
- Onderneming voor het vervaardigen van :
- wijnen, bieren, frisdranken en alle andere soorten dranken.
- textiel- en kledingwaren
- computer en kantoormachines, elektrische apparaten
- audio- video- en telecommunicatieapparatuur
- kantoor- winkel- en ateliermeubels
- sportartikelen.

    •  Kapsalon, schoonheidsinstituut, lichaamsverzorging, zonnecentrum
    •  Schoonmaakbedrijf: Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, privé-woningen, appartementen ……enz..
    •  Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen.
    •  Restaurant, traiteur, gelagzaal, tearoom, pita, pizzeria.
    •  Beheer en onderhoud van kerkhoven en crematoria
    •  Onderneming voor tuinaanleg.
    •  Uitbating camping alsook de verkoop en verhuur van caravans en kampeerartikelen.
    •  Logiesverstrekkende activiteiten zoals onder andere: hotel, motel, verhuur van kamer al dan niet
met ontbijt
    •  Werkplaats voor het herstellen van : elektrisch en radio-elektrisch materieel, automatische
verdelers en mechanische spelen.
    •  Onderneming voor het plaatsen van televisieantennes, drijfkracht en telefoon.
    •  Onderneming voor het fabriceren van machines en toestellen voor de koeltechniek,
koelinrichting en klimaatregeling.
    •  Onderneming voor het installeren in gebouwen e.a. bouwwerken van apparatuur (incl.
regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling, klimaatregeling, loodgieterij en
gas.
    •  Onderneming voor het installeren en monteren van al dan niet zelf vervaardigde metalen
constructiewerken.
    •  Onderneming voor het bouwen en installeren van koelkamers, kluizen, enz..
    •  Onderneming voor het plaatsen van dakbedekkingen, waterdicht maken van gebouwen en
bouwwerken.
    •  Onderneming voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
    •  Onderneming voor alle schrijnwerken, bouwwerken, elektriciteitswerken, vloer- en voegwerken.
    •  Onderneming voor alle grondwerken in de meest ruime zin
    •  Onderneming voor alle schilder- en behangwerken.
    •  Onderneming voor de aan- en verkoop en beheer van onroerend goed als de bemiddeling als
tussenpersoon in deze zaken.
    •  Tussenpersoon in de handel. Handelsbemiddeling.
    •  Inrichten van vertoningen , sportmanifestaties en outdooractiviteiten alsook de verkoop  en
verhuur van het materiaal hiervoor nodig.
    •  Inrichting van evenementen, kunsttentoonstellingen, diverse tentoonstellingen ed.
    •  Ceremoniemeester, inrichting en  coördinatie van feesten.
    •  Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails lunches, recepties, enz.
    •  Huwelijksagentschappen, contactbemiddeling, escortediensten e.d.
    •  Studie-, ontwerp- en adviesbureau. Veiligheidsadviseur. Veiligheidscoördinator. Interimbureau.
    •  Herstellingen van rollend materiaal zoals : auto’s, vrachtwagens, fietsen, bromfietsen e.d.
    •  Begrafenisondernemer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De verzorging van overledenen, gereedmaken voor de begrafenis of de crematie, balsemen enz.
    •  Het verlenen van diensten rond de begrafenis of crematie : verhuur van ingerichte ruimten in
mortuaria
    •  Het verzorgen van begrafenis, crematie of verstrooien van de as van overledenen.
    •  Het verzorgen van begrafenis of crematie van dieren en alle daar bijhorende handelingen.
    •  Vervoeronderneming zowel van goederen als personen, zowel nationaal als internationaal voor
eigen rekening alsook voor rekening van derden.
    •  Management vennootschap, management activiteiten, beheer en administratieve ondersteuning
van rechtspersonen en natuurlijke personen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
en is verdeeld in honderd  (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit genomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
bijeenkomst – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om 14.00 uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maat2schappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstelling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd:
De heer TAYÇIMEN Mete, geboren te Sarigümus (Turkije) op zesentwintig april negentienhonderd
achtenzestig, echtgenoot van Tayçimen Elif (identiteitskaart nummer : 591-5156667-55 - nationaal
nummer : 68.04.26-497.82), wonende te 8660 De Panne, Poststraat 34 bus 101,
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van het
Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag
van de maand juni tweeduizend achttien te veertien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1/12/2016.
Deze overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Volmacht wordt verleend aan:
De heer Devloo Johan, kantoorhoudende te 8660 De Panne, Brouwersstraat 12, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de
B.T.W. administratie en de sociale aangelegenheden.
Deze volmachtdragers kunnen ieder afzonderlijk handelend optreden.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


