





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRITUUR HOOGSTRAAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 133 Bus 5

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op zevenentwintig juni, voor Meester
Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren, blijkt dat:
OPRICHTERS
1) De heer CHEN Min, ongehuwd, geboren te Wuyishan (China) op achtentwintig mei
negentienhonderd tweeënzeventig, [Rijksregister nummer : 72.05.28-575.35] en
2) Mevrouw CHEN Hong, ongehuwd, geboren te Xinjian op acht december
negentienhonderdnegenenzestig,, [Rijksregister nummer : 69.12.08-620.91], samenwonend te 3690
Zutendaal, Hoogstraat 133/5.
Wettelijk samenwonend ingevolge een verklaring afgelegd in de Gemeente Zutendaal op
achtentwintig december tweeduizend vijftien.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- De heer CHEN Min, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van drie duizend honderd euro (€ 3.100,00);
- Mevrouw CHEN Hong, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en
heeft hierop een bedrag gestort van drie duizend honderd euro (€ 3.100,00);
Totaal : zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE26 1430
9731 2929 bij de Fintro, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op tweeëntwintig juni
tweeduizend zestien afgeleverd bankattest
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "FRITUUR HOOGSTRAAT”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zutendaal, Hoogstraat 133/5.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- De exploitatie van een drankgelegenheid en restaurant;
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse gebruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking van papier, karton of kunststof aangeboden worden in
cafetaria’s, tearooms, ijssalons, snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, in frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen, enz.; meer bepaald:
o De in frituurvet of olie bereide frieten, aardappelen en gerechten die volledig klaar voor dergelijke
bereiding worden ingekocht
o Het zelfbereide stoofvlees, goulash en gehaktballetjes in tomatensaus
o Het opdienen van sauzen en specerijen
o Het snijden of toevoegen van uit of conversen van uien, komkommers, augurken
o Het serveren van conserven van mosselen, koude gekookte worsten, rolmops, hardgekookte

 *16314076*
Neergelegd
29-06-2016

0657837766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eieren
o Het bereiden en opdienen van soepen, croques en andere toasten van allerlei aard, kroketten
(uitgezond aardappelkroketten), bloedworsten en witte worsten, satés, belegde broodjes, croissants,
deegwaren, pizza’s, quiches of andere hartige taarten, koude salades, koude vleesschotels, bereide
eieren dit alles uitsluitend geserveerd met brood.
o Het serveren van nagerechten (pannenkoeken, ijs, wafels, gebak, koeken, yoghurts, milkshakes)
- De vennootschap kan alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van die aard zijn, dit te begunstigen, zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De
bestuurder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te
interpreteren.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft. Dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken
- Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
   BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur: de heer CHEN Min en mevrouw CHEN Hong, beiden voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappenwet de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één april tweeduizend zestien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de laatste
vrijdag van de maand juni om twintig uur;
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Lambrichts BVBA met
kantoor te Zutendaal, Hoogstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann Berben te Zutendaal

Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


