





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Maesen Management Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diestersteenweg 480

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik

Uit een onderhandse akte van zeventien oktober tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd drie bladen
geen verzendingen te Hasselt 1 , op negentien oktober tweeduizendzestien
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de adviseur, de financieel deskundige, Eric Hennus,
blijkt dat zijn verschenen:
 
De heer Davy Maesen, geboren te Maaseik op 31/01/1978, gehuwd onder het wettelijk stelsel, wonende
Diestersteenweg 480, 3680 Maaseik, NN. 78.01.31-141.89.
Mevrouw Martine Trines, geboren te Maaseik op 15/05/1979, gehuwd onder het wettelijk stelsel, wonende
Diestersteenweg 480, 3680 Maaseik, NN.79.05.15-200.74.
 
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “MAESEN MANAGEMENT
CONSULTING”.
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diestersteenweg 480, 3680 Maaseik.
De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden
of voor gezamenlijke rekening met derden :
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten , het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, bedrijfsorganisatie,
financieel en commercieel management, verkoop, productie, algemeen bestuur, technisch en
personeelsmanagement, managementvennootschap.
Consultancy en advies, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen betreffende
commerciële- en andere bedrijfsaangelegenheden in de ruimste betekenis.
Advies en bijstand bij het leiden , aansturen en coördineren van de aanwerving, bezoldiging en opleiding van
personeel.
Advies en bijstand bij het algemeen management.
Advies voor de bewaking en versterking van de kwaliteit.

 *16321725*
Neergelegd
20-10-2016

0664832852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Advies inzake initiatie en aansturing van nieuwe projecten, innovatieprojecten, e.a.
Advies en bijstand op het vlak van investeringen : budgettering, opstellen van studies, offertes, advies inzake
aankopen en de implementatie van investeringen.
Advies en bijstand inzake vergunningen, toelatingen, aangiftes, technische  keuringen.
Bijstand op het vlak van kwalificatie en evaluatie van personeel en kwaliteitsborging.
Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken.
Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies. Communicatiebureau;
Handelsbemiddeling, vertegenwoordigersactiviteiten commissionair en dit in haar ruimste betekenis.
Import en export, groot-en kleinhandel in alle producten beschikbaar op de markt.
Onderneming voor het verwerven, aanhouden, beheren en verkopen van licenties, octrooien, franchise, beheren
van royalties, beheren van alle zakelijke rechten in de ruimste betekenis
Organiseren van network events, feesten, fuiven, evenementen, beurzen, sportevents, spel en
ontspanningsevenementen en happenings in de meest ruime betekenis.
Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden , het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze of
andere roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, beheren  en uitbouwen van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het kopen, verkopen en  aanhouden van effecten en participaties in andere vennootschappen, activiteit van
holdingvennootschappen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
 
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 1000 aandelen, elk met
een fractiewaarde van één duizendste van het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Davy Maesen voornoemd is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd en
dit in samenspraak met de stille vennoot.
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd  bij eenparigheid van stemmen van de vennoten,
welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
 
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op dertig juni tweeduizendachttien.
Ieder jaar op dertig juni zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand  december om achttien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:
De heer Davy Maesen voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
WAARVAN AKTE
 
Maaseik, 17/10/2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


