





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Timcler

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenberglaan 27

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock te Brugge op 7 oktober 2016, te
registreren, dat er door de volgende personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1) de Heer De Clerck, Hugo Joanna Josef, geboren te Leuven op tien juni negentienhonderd
achtenvijftig, echtgenoot van Mevrouw Timmerman Hildegarde, wonende te 3080 Tervuren,
Molenberglaan 27;
2) Mevrouw Timmerman, Hildegarde Maria Joris, geboren te Brugge op dertig mei negentienhonderd
zevenenvijftig, echtgenote van de Heer De Clerck Hugo, wonende te 3080 Tervuren, Molenberglaan
27;
3) Hermeline, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
3080 Tervuren, Molenberglaan 27. Ondernemingsnummer 0888.093.297, rechtspersonenregister
Leuven. Belasting over de Toegevoegde Waarde-plichtig onder het nummer BTW BE888.093.297.
NAAM: Timcler.
ZETEL: 3080 Tervuren, Molenberglaan 27.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor
rekening van derden en/of tussenpersonen:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
valorisatie en in stand houden van eigen onroerende goederen, ondermeer door verhuring,
onroerende leasing en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De
vennootschap mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten met betrekking tot onroerende goederen nemen
en afstaan; zij mag zakelijke rechten (vruchtgebruik, erfpacht, opstal, …) op onroerende goederen
verwerven, vestigen, overdragen en beëindigen.
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen bestaande onder om het even
welke vorm en dit zonder enige beperking. Het geven van onderricht, voordrachten, lessen,
workshops en onderricht in de meest ruime betekenis in verband met voormelde doelen.             
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium. Het
verrichten van alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard
ook, zoals het beheren, het verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te

 *16320633*
Neergelegd
07-10-2016

0663969057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in duizend gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met ieder een fractiewaarde van één / duizendste (1 /1.000ste).
De Heer Hugo De Clerck, voornoemd, heeft een inbreng gedaan in geld ten bedrage van achttien
euro zestig cent (18,60 EUR), volgestort ten belope van zes euro twintig cent (6,20 EUR).
Mevrouw Hildegarde Timmerman, voornoemd, heeft een inbreng gedaan in geld ten bedrage van
achttien euro zestig cent (18,60 EUR), volstort ten belope van zes euro twintig cent (6,20
EUR).            
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Hermeline, heeft een inbreng gedaan in
geld ten bedrage van achttienduizend vijfhonderdtweeënzestig euro tachtig cent (18.562,80 EUR),
volgestort ten belope van zesduizend honderdzevenentachtig euro zestig cent (6.187,60 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE74 7360 3093 7307 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Timcler in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 6 oktober 2016 dat aan
de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
Indien er meerdere zaakvoerders werden aangeduid, zullen zij als college dienen te zetelen en zullen
voor alle beslissingen volgende meerderheden dienen te worden bereikt:
- bij twee zaakvoerders: unanimiteit;
- bij drie of meerdere zaakvoerders: gewone meerderheid.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, zullen zij als college dienen op te treden zoals hierboven
uiteengezet.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:        Onverminderd hogervermelde regels inzake
de interne besluitvorming zal iedere zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap in en buite rechte
kunnen vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand maart om
veertien (14) uur.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Zoals hiervoor bepaald, komt de uitoefening van het
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit
tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het
stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op  één
oktober en eindigt op  dertig september. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op dertig
september tweeduizend zeventien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING:De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie is/zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als eerste niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde tijd:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Hermeline, voornoemd. Als vaste
vertegenwoordiger werd aangeduid: de Heer Hugo De Clerck, voornoemd;
-  Mevrouw Hildegarde Timmerman, voornoemd.
VOLMACHT: De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerder stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de burgerlijke vennootschap De Deyne, Verhoeye, met zetel te 9920
Lovendegem, Kort Eindeken 25 en ondernemingsnummer 0809.489.744, rechtspersonenregister
Gent alsook haar aangestelden en bedienden die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
openbare diensten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De oprichters hebben verklaard dat de vennootschap bij
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1
juli 2016.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


