





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandarts Astrid Vanhoof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kluisdreef 14

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 28 juli
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Tandarts Astrid Vanhoof"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2970 Schilde, Kluisdreef 14 
2. Oprichters: 1/ Mevrouw VANHOOF Astrid, geboren te Turnhout op zestien april
negentienhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 86.04.16-104.86, wonende te 2970 Schilde,
Kluisdreef 14. 
2/ De heer VANHOOF Leo Ludovicus Anna Maria, geboren te Turnhout op zeven maart
negentienhonderdzestig, rijksregisternummer 60.03.07-023.78, wonende te 2300 Turnhout, Noord-
Brabantlaan 23. 
3.            Doel: Het doel van de vennootschap bestaat uit:
                Het uitoefenen en bevorderen van de geneeskunde, meer specifiek op het gebied van
tandheelkunde en alle sub specialismen in dit domein, onder andere de orthodontie, parodontologie,
endodontologie, kindertandheelkunde en tandtechniek, het plaatsen van tandprotheses en
implantaatprotheses, en dit in de meest ruime zin van het woord. Met dien verstande dat alle
medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit vloeiende honoraria geïnd
zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap.
                Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig zijn
of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
                De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheervennoot;
                Het scheppen van de mogelijkheid om de geneesheervennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
                Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake een praktijk in de tandheelkunde en
dit in de breedste zin van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen;
                De vennootschap kan als bijkomstig doel roerende en onroerende goederen aan- en
verkopen voor zover dit kadert in het beheer als goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en
commercieel karakter mag verkrijgen;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
                De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten;
                De vennootschap kan investeringen doen, beleggingen verrichten, leningen toestaan en
zich borgstellen voor derden of voor haar vennoten voor zover dit kadert binnen het normale
patrimoniumbeheer van de vennootschap, zonder dat dit doel evenwel de vorm mag aannemen van

 *16316079*
Neergelegd
28-07-2016

0659995918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een aanvullende activiteit;
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de regelen van de
medische deontologie.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
1/ door mevrouw Astrid VANHOOF, comparant sub 1/ op honderd vijfentachtig (185) aandelen aan
pari, hetzij een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,-).
2/ door de heer Leo VANHOOF, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag
van honderd euro (€ 100,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE89 7360 2694 8785 
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd :
1/ Mevrouw VANHOOF Astrid, geboren te Turnhout op zestien april negentienhonderdzesentachtig,
rijksregisternummer 86.04.16-104.86, wonende te 2970 Schilde, Kluisdreef 14. 
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede dinsdag van de maand juni om tien
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
 
Bijzondere volmacht
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Efibo” 0443.765.003 RPR Gent –
afdeling Dendermonde, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2, met recht van indeplaatststelling
voor de inschrijving, wijziging/ verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en van haar registratie als BTW-belastingplichtige, voor op te
treden tegenover het FOD Financiën, Sociaal Verzekeringsfonds en andere instanties.
                           
Bijzondere volmacht
Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor alle
zendingen aan de oprichters of hun aangestelden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


