





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAETEN CREATIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronkelweg(VSN) 12

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Peter DRIESEN te Tienen op 9 maart 2016, welke ter
registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door : De heer BAETEN Rik Mathieu Magda,
geboren te Tienen op 16 oktober 1981, en zijn echtgenote mevrouw GROESENEKEN Ilse Maria
Margareta, geboren te Leuven op 12 augustus 1980, beiden wonende te Tienen, Kronkelweg 12; een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "BAETEN CREATIONS”, met
zetel te 3300 Tienen, Kronkelweg 12, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel
in België als in het buitenland : 
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, het tot
stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle computer
hard- en software, digitale en analoge apparatuur, muziekinstrumenten, toebehoren en onderdelen,
in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van bureelartikelen ermee verband houdende.
 De herstelling van voormelde goederen
 Het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en de
toepassing van de producten voornoemd
 Het organiseren en geven van overige opleidingen
 De verkoop van alle documentatiewerken, handboeken en andere pedagogische toestellen en
voorwerpen
 Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware
 De ontwikkeling en hosting van websites
 Het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en –beveiliging
 De exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren en
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan
 Overige activiteiten in de informaticasector
 Het optreden als fotograaf al dan niet voor het samenstellen van reportages, alles aangaande
fotografische opnamen, zowel analoog als digitaal en andere eventuele ongedefinieerde of
toekomstige dragers.
 Het uitvoeren van fotografische werkzaamheden voor de niet particuliere sector, onder meer
bedrijven. Het maken van reportages inzake bedrijfsevenementen, producten, gebouwen en mensen
 Het aanpassen, bewerken en afwerken van fotobeelden
 Industriële fotografie, toeristische, interieur-, reclame- en modefotografie
 Het commercialiseren van beelden. Laten ontwikkelen en afdrukken van foto’s
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, het tot
stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle producten en
materialen op het vlak van fotografie
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, het tot
stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van
muziekinstrumenten, - partituren, licht- en geluidsinstallaties en aanverwante artikelen
 Herstelling en onderhoud van muziekinstrumenten en aanverwante artikelen

 *16305613*
Neergelegd
09-03-2016

0649779343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Muziekonderricht
 Muziekadviesbureau
 Het organiseren van dans- en muziekoptredens en concerten
 De inrichting van lokalen en gebouwen voor muziekdoeleinden, ontwerp en bouw van podia
 Het optreden als muzikant, de beoefening van uitvoerende kunsten
 Het schrijven en/of componeren van muziekwerken
 De promotie van muzikale en culturele activiteiten
 De exploitatie van geluidsopnamestudio’s
 Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
 Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie
 Het maken van studies van diverse aard
 Motorische revalidatie en kinesitherapie
 Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
 Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
 Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
 Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Projectontwikkeling
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde die ieder één/honderd zes en tachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
onderschreven en volstort in speciën ten belope van 6.200 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
 De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoer-ders, iedere zaakvoerder individueel
optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stel¬len, nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van het maatschappe¬lijk doel van de vennootschap.
Werden door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
De heer Baeten Rik, voornoemd en Mevrouw Ilse Groeseneken, voornoemd. Mevrouw Groeseneken
zal haar mandaat onbezoldigd uitoefenen.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag  van augustus van ieder jaar om twintig uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga¬dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte, tot
31 maart 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


