





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 192andup

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 311/01.2

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 16 maart 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw
BOESMANS An, wonende te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 173/0004 en de heer UMÉ Kevin,
wonende te 3583 Beringen (Paal), Patrijzenlaan 2, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “192andup”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/01.2.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het ontwikkelen van websites en marketingcampagnes;
- Grafisch ontwerp;
- Drukwerk;
- Algemene ICT werken;
- Bedenken en verkopen van internetconcepten;
- Verkoop van producten via internet en alle daarmee verband houdende handelingen.
- Het verstrekken van adviezen en consulting aangaande voorgaande zaken;
Daartoe mag de vennootschap alle daden stellen die nuttig en nodig zijn om haar doelstellingen te
bereiken zoals kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, huurkopen van alle roerende en
onroerende goederen zonder enige beperking.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van waarde,

 *16306348*
Neergelegd
17-03-2016

0650531191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende burgerlijke
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op 27 december
om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal door de
algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van
de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De
vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen
de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine
onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur: de heer Umé, voormeld;
Aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 maart 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Luc Van Looy
kantoorhoudende te Meerhout, Goorstraat 21, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


