





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KYAA Concept

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spechtenberg 52

1932

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe)

 Ondernemingsnr :        
Benaming :  (voluit) : KYAA Concept GCV 
Rechtsvorm : Gewone Commanditaire Vennotschap 
Volledig adres v.d. zetel : spechtenberg 52 1932 Zaventem
Onderwerp akte :
Oprichting Op 1december 2016
Ondergetekenden:
Huynh Tuan Kiet, wonende te 1932 Zaventem, Spechtenberg 52, beherende vennoot genoemd
Aridj Anissa, wonende te 1932 Zaventem, Spechtenberg 52, stille vennoot genoemd
Zijn comparanten verklaren met ingang vanaf 1/01/2017 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘KYAA Concept’. en te dien einde de
statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
Zetel :  1932 zaventem, Spechtenberg 52.
Doel: De venootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon 
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden tenzij hierna anders  vermeld:
1.  het verlenen van alle mogelijke diensten met betrekking tot consultancy in verband met informatica,  financiën
en bankoperaties in het algemeen en voornamelijk doch niet uitsluitend: de verkoop van goederen  en diensten in
verband met computer software, de verkoop van goederen en diensten in verband met  computermateriaal en
randapparatuur, het verhuren en het onderhouden van alle soorten van  computermateriaal en apparatuur, het
'outsourcen' van alle soorten van diensten met betrekking tot  informatica in het algemeen, het ontwerp en
beheer van internet sites, consultancy en adviesverlening op  het vak van bedrijfsvoering en -informatica, human
resources en het aanwerven van personeel, operationeel  management, strategie en organisatie, marketing, alle
activiteiten in verband met het intranet/extranet  evenals het beheer van informatica, financiële en bancaire
projecten;
2.  het beheer en de exploitatie van cafetaria's, drankgelegenheden, cafés, restaurants, snack-bars en fast  food
snacks;
3.   alle handelingen in verband met de aankoop, de verkoop, de verhuur, de exploitatie, het beheer en de 
administratie, het plaatsen onder franchise, van alle restaurants, horecazaken of drankaangelegenheden dat  de
vennootschap alleen of met anderen zou verworven hebben met een zelfde of gelijkaardig doel, of een  doel van
die aard dat het de ontwikkeling van de vennotschap bevorderd;
4.   het aankopen, het verkopen, het verhuren en overdragen van onroerend goed, onroerende rechten of 
handelszaken, het optreden als beroepsverkoper, het privaat beheer van onroerende goederen, het  organiseren
van plaatsbeschrijvingen en in het algemeen het optreden als syndicus van een gebouw;
5.  Alle handelingen met betrekking tot de consultancy en de opleidingen nodig voor het vervaardigen van 
voedingsproducten, het beheer van een restaurant, en bevoorradingstechnieken voor exploitatie dat de 
vennootschap zelf of in samenwerking met anderen zou verwerven. De vennootschap kan alle opdrachten

 *16325210*
Neergelegd
07-12-2016

0667528561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de  controle en de vereffening van alle
vennootschappen en ondernemingen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in nature, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële  tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of  ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare van  aard is haar doel te bevorderen. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen
waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien  verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal
uitoefenen die onderworpen is aan wettelijk of  gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet-en/of
financiële instellingen.
Duur: de vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal van de venootschap is vastgesteld op 1000 euro volledig volstort 
vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
Het words als volgt onderschreven:
a) Huynh Tuan Kiet ten belope van 990 euro, wat 99 aandelen vertegenwoordigd
b) Anissa Aridj, ten belope van 10 euro, wat 1 aandelen vertegenwoordigd
Bestuur: de vennootschap wordt bestuur door één of meer zaakvoeders (in deze statuten "het bestur"),dan  niet
vennoten. De zaakvoerderwordt benoemd door de algemene vergadering,voor een periode te bepalen door de 
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder,benoemt deze onder zijn vennoten,   zaakvoerders, bestuurders of werknemers een 'vaste
vertegenwoordiger" die belast wordt met de uitvoering  van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon, dit alles conform het Wetboek van  vennootschapen. Een zaakvoerder mag op elk ogenblik
aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te  vervullen,totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan
worden voorzien. Tenzij anders bepaald door de  algemene vergadering,wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Algemene vergadering: de jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de 
maand juni om 9 uur.
Boekjaar: begint op één january en eindigt op éénendertig december van elk jaar
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minst vijf procent  (5%)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van  de
vergadering die, op voorstel van het bestuur, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke 
bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening:  na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het  netto-
actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen 
vertegenwoordigd. indien  niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, 
alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te 
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende  werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de  aandelen die in een
groter gedeelte werden volgestort. het saldo wordt evenredig onder alle aandelen  verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


