





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Paul Sap

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruiskensstraat 8

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op 7 maart
2016, die eerstdaags zal geboekt worden in het registratiekantoor te Oostende.
Dat er door:
De heer SAP, Paul Achiel Alidor, wonende te 8820 Torhout, Kruiskensstraat 8. 
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE18 0689 0494 5965 bij
Belfius Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 maart 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
1. Benaming: Paul Sap.
2. Zetel: 8820 Torhout, Kruiskensstraat 8.
3. Doel:
Deze vennootschap heeft  tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- groot- en kleinhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en alle aanverwante
producten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend: de aan- en verkoop van alle soorten
brandstoffen, waaronder mazout, kolen, gas, ertsen, metalen, chemische producten en de aankoop,
verkoop en verhuur van allerlei benodigdheden om het doel te kunnen uitoefenen, zoals onder meer
pompen
- groot- en kleinhandel in minerale oliën, smeeroliën en vetten
- groot- en kleinhandel in kolen, hout en turf
- groot- en kleinhandel in onderhoudsproducten
- opslaan en verdelen van brandstoffen
- het vervoer  van alle soorten brandstoffen, evenals goederen allerhande in bulk
- onderneming voor het onderhoud en controle van stookolietanks en de handel in tankkeuringen en
beveiliging van tanks
- alle industriële en handelsactiviteiten die betrekking hebben op alle soorten brandstoffen
- uitbating carwash en openbare weegbrug
- uitbating servicestations en brandstofstations
- alle activiteiten in verband met herstellingen, kopen en verkopen van brandstofpompen
- alle activiteiten in verband met metaalconstructie en metalen kunstwerken, daarin begrepen
montage en demontage van buis en andere soortgelijke constructies
- het uitbaten van een garage voor personen- of bedrijfswagens, vrachtwagens, autobussen en
autocars, rij-, los- en laadtoestellen, bromfietsen
- het smeren en onderhoud van dergelijke motorvoertuigen
- werkplaats voor het herstellen of uitvoeren van koetswerk, publiciteits- en beletteringswerken aan
dergelijke motorvoertuigen

 *16305525*
Neergelegd
08-03-2016

0649743513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het vervaardigen, omvormen, ombouwen, monteren en herstellen van dergelijke voertuigen, nieuw
of tweedehands
- het organiseren en verstrekken van depannagediensten
- het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken
- de groot- en kleinhandel in veevoeders, (kunst)meststoffen, mestveesproeistoffen, welke niet
onderworpen zijn aan voorafgaande vergunningen, pootgoed, granen, zaden, artikelen in plastiek,
bloemen, planten.  Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- de teelt van gewassen in combinatie met het fokken van dieren
- vervaardigen van bereide veevoeders, inclusief toevoegingen
- bereiding van niet-samengesteld (enkelvoudig) veevoeder
- vervaardigen van droog voeder
- vervaardigen van voeder voor huisdieren
- de groot- en kleinhandel in voeder voor huisdieren
- de groot- en kleinhandel in artikelen voor kleine huis- en sierdieren
- malen van granen en productie van meel, gries, griesmeel en pellets van tarwe, rogge, haver, maïs
en andere granen
- de groothandel in akkerbouwproducten, ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten en
veevoeders, algemeen assortiment 
- de groot- en kleinhandel in kunstmeststoffen en chemische producten voor de landbouw
- de groot- en kleinhandel in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
- kleinhandel in een uitgebreid gamma voor tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra
- transport
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.  Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer
en de opbrengst; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en
opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat
deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen of vergemakkelijken.  Eender welke vorm van bemiddeling in verzekerings-,
bank- en beleggingsdiensten wordt uitdrukkelijk uitgesloten van haar doel.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstelen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Ze kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.  Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen,
maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4. Duur: De vennootschap is opgericht op 7 maart 2016 voor een onbeperkte duur.
5. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder een/honderdzesentachtigste (1/186ste) in het kapitaal vertegenwoordigen, in geld
onderschreven en volledig volgestort.
6. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn/haar afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
7. Bestuursbevoegdheid:
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
8. Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder, wanneer
er maar één is of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
9. Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrijdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
10. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
11. Boekjaar:
Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van ieder jaar
afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte, om te eindigen op 31 december 2016.
12. Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Ontbinding en vereffening:
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Niet-statutaire zaakvoerder – aanvaarding
Wordt benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
1. de heer Sap Paul, voornoemd.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart hierbij het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
hun mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders bepaald en vastgelegd bij afzonderlijk
besluit van de algemene vergadering.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 7 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


