





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tennis4Fun

(afgekort) : Tennis4Fun

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudstrijdersstraat 8 203

8570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anzegem

De ondergetekenden
 Depraetere Eddy, Oudstrijdersstraat 8 bus 203,8570 Anzegem, 29/10/1973 geboren te Kortrijk
Van den Heede Annelyn , Jan van Rodelaan 5, 8790 Waregem, 21/01/1980 geboren te Waregem
Tiers Pierre-Alexandre, Rijksweg148, 9870 Machelen, 16/04/1973 geboren te Gent
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
  
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Tennis4Fun", en is opgericht voor onbepaalde duur.
  
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Oudstrijdersstraat 8 bus 203, 8570 Anzegem, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

 Art. 3.
Het doel van de vereniging is het bevorderen van sportbeoefening bij de jeugd. Dit in alle mogelijke vormen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.

 Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende  leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de
doelstellingen. Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen
toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of
een ander bestuurslid.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Depraetere Eddy, Anzegem
Van den Heede Annelyn, Waregem

 *16321526*
Neergelegd
18-10-2016

0664761685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tiers Pierre-Alexandre, Machelen
  
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men
aan volgende voorwaarden voldoen: ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijke worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Toegetreden
leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het
binnenhuisreglement.
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden,beschermleden, steunende of adviserende leden hebben. De raad van bestuur
kan de voorwaarden voor deelneming aan de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en
plichten. Deze worden beschrouwd als toegetreden leden.

 Art. 8. De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
Art. 9. Elke lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Art. 10 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
 
Art. 11 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden,die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slecht drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
Art. 12 Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 13 Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordige leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 14 Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordige leden. Het moet evenwel uitrdukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Art. 15 Bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van de welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem ven diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
 
 
Art. 16
De raad van bestuur vaardigdt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Besuur der Poschecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
 
Art. 17
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
Art. 18. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in
artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 19. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze AV wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Art. 20. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
  
Art. 21. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
  
Art. 22. De vergadering is geldig samengesteld  indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is of ongeacht het aantal aanwezigen. Beslissingen worden genomen bij een gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting
van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
 
Art. 23. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
 
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
  
Art. 24. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 5 leden. De raad van
bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging. De leden worden
voor een periode van 2 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. Het mandaat dient 2-jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting
van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van
bestuurder wordt niet bezoldigd.

 Art. 25. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
  
Art. 26. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.

 Art. 27. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
  
Art. 28. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
 
Art. 29. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van  éénmaal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.

 Art. 30. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist. Deze
beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht vertegenwoordigde
leden.
 
Art. 31. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die  op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 32. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
  
 
 
 
Hoofdstuk V. Diversen

 Art. 33. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Art. 34. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
  
Art. 35. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen
van het doel der vereniging vereist.

 Art. 36. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
  
--
 
Opgemaakt te Anzegem op  15/10/2016 in  2 originele exemplaren.
 (ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld).
  
 
 
 
 
 
 
Benoeming bestuurders
 
Benoeming van de raad van bestuur
  
De leden van v.z.w. " Tennis4Fun", te Anzegem, samen in algemene vergadering op 15/10/2016, te Anzegem
hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd:

 Depraetere Eddy, Oudstrijdersstraat 8 bus 203,8570 Anzegem, 29/10/1973 geboren te Kortrijk
Van den Heede Annelyn , Jan van Rodelaan 5, 8790 Waregem, 21/01/1980 geboren te Waregem
Tiers Pierre-Alexandre, Rijksweg 148, 9870 Machelen, 16/04/1973 geboren te Gent

  
Deze hebben aangesteld als:
 Voorzitter: Depraetere Eddy
Penningmeester: Tiers Pierre-Alexandre
 Secretaris: Van den Heede Annelyn
 
De voorzitter en de penningmeester hebben elk afzonderlijk onbeperkte financiele en administratieve volmacht.
 
Te Anzegem op 15/10/2016
 
Depraetere Eddy                                                             Tiers Pierre-Alexandre
Voorzitter                                                                        Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


