





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VrLogica

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meiboomlaan 44

2380 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

“VrLogica”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2380 Ravels, Meiboomlaan 44.
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op zeven
november tweeduizend zestien, dat

    1.  de heer MERCKX Yannick Philippe Leo Marc John Sebastian, geboren te Diest op 21 oktober
1985, wonende te 3294 Diest (Molenstede), Klapperijstraat 40
    2.  de heer DE BROUWERE Steven Marcel Jeanne, geboren te Lier op 11 juni 1981, wonende te
2380 Ravels, Meiboomlaan 44
    3.  mevrouw DE BROUWERE Tamara Frans Maria, geboren te Lier op 28 april 1978, wonende te
2300 Turnhout, Bleekhoefstraat 13.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen hebben opgericht, onder de
naam “VrLogica”, met maatschappelijke zetel te 2380 Ravels, Meiboomlaan 44, waarvan het
geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
inschrijven in geld en tegen pari als volgt:

    1.  de heer MERCKX Yannick Philippe Leo Marc John Sebastian, voornoemd sub 1., voor een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00), hetzij tweeënzestig (62) aandelen;
    2.  de heer DE BROUWERE Steven Marcel Jeanne, voornoemd sub 2., voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00), hetzij tweeënzestig (62) aandelen;
    3.  mevrouw DE BROUWERE Tamara Tamara Frans Maria, voornoemd sub 3., voor een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00), hetzij tweeënzestig (62) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Belfius Bank, agentschap Turnhout, zoals blijkt uit het attest afgeleverd
door de bank op 7 november 2016 dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Drukkerijen, reproductie van opgenomen media
    •  Uitgeverijen
    •  Productie van films en video- en televisieprogramma's, maken van geluidsopnamen en
uitgeverijen van muziekopnamen
    •  Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma's

 *16322766*
Neergelegd
07-11-2016

0665803446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Telecommunicatie
    •  Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
    •  Vervaardiging van elektrische apparatuur
    •  Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, niet eerder genoemd
    •  Reparatie en installatie van machines en apparaten
    •  Reparatie van computers en consumentenartikelen
    •  Overige industrie
    •  Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen
    •  Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen
    •  Verhuur en lease
    •  Onderwijs
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancyactiviteiten en
aanverwante activiteiten
    •  Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
    •  Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •  Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten 
    •  Exploitatie van en handel in onroerend goed 
    •  Overige persoonlijke diensten
    •  Niet-gedifferentieerde productie van goederen en diensten door particuliere huishoudens voor
eigen gebruik
    •  Financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen
    •  Ondersteunende activiteiten voor verzekeringen en pensioenfondsen
    •  Exploitatie van en handel in onroerend goed
    •  Rechtskundige en boekhoudkundige dienstverlening
    •  Reclamewezen en marktonderzoek
    •  Terbeschikkingstelling van personeel
    •  Menselijke gezondheidszorg
    •  Creatieve activiteiten, kunst en amusement
    •  Bibliotheken, archieven, musea en overige culturele activiteiten
    •  Sport, ontspanning en recreatie
    •  Verenigingen
    •  Extraterritoriale organisaties en lichamen 
    •  Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
    •  Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd 
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend. Zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële, mobiliaire of immobiliaire aard, die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal mogen
samenwerken met en door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de derde dinsdag van de maand juni om 18.00 uur. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.

    1.  Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in juni 2018.
    2.  Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben
vastgelegd, hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op drie bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Abstraction”, met maatschappelijke
zetel te 2300 Turnhout, Bleekhoefstraat 13, ondernemingsnummer 0419.640.113, RPR Antwerpen –
afdeling Turnhout, waarvoor als vaste vertegenwoordiger wordt aangeduid mevrouw DE
BROUWERE Tamara, voornoemd
    •  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “F0rmula!”, met maatschappelijke
zetel te 2018 Antwerpen, Brusselstraat 51, ondernemingsnummer 0628.828.531, RPR Antwerpen –
afdeling Antwerpen, waarvoor als vaste vertegenwoordiger wordt aangeduid de heer MERCKX
Yannick, voornoemd,
    •  de heer DE BROUWERE Steven Marcel Jeanne, geboren te Lier op 11 juni 1981, wonende te
2380 Ravels, Meiboomlaan 44.
Hun mandaat is onbezoldigd. De aangestelde zaakvoerders en de aangestelde vaste
vertegenwoordigers verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid
hun mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

    1.  Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Efibo”, te 9120 Beveren, Pareinpark 2, en hun aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake
voordoende in de toekomst.
    2.  Bijzondere volmacht wordt verleend aan de oprichters of hun aangestelden, ten behoeve van
het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor alle zendingen.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


