





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dier in de Kou

(afgekort) : DidK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Okkerdries(M) 3

8552

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem (Moen)

vzw " Dier in de Kou"
Okkerdries 3 te 8552 Moen/Zwevegem
 
Tussen ondergetekenden :
 
1. Mevrouw Elza Andrea Augusta Van der Velden, Belg, geboren te Beveren-Waas op 19 mei 1958, wonende te
2070 Zwijndrecht, Pieter Pauwel Rubenslaan , 29.
2 De heer Guy Achiel Jacques Rommens, Belg, geboren te Avelgem op 9 oktober 1962, wonende te 8552
Zwevegem, Okkerdries, 3.
3 Mevrouw Simona Maria Francisca Van den Ouden, Belg, geboren te Berchem op 22 oktober 1939, wonende te
8282 Avelgem, Okkerdriesstraat, 102.
4. De heer Thomas François Daniel Bernaers, Belg, geboren te Edegem op 13 oktober 1984, wonende te 2070
Zwijndrecht, Pieter Pauwel Rubenslaan, 29.
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen :
 
TITEL 1 Naam - zetel - doel - duur
artikel 1
De vereniging draagt de naam Dier in de Kou , afgekort DidK
 
artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Okkerdries 3 te 8552 Moen/Zwevegem en
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk, Rechtbank van Koophandel. Zij zal hierna ook worden
aangeduid als 'de vereniging'.  De zetel van de vzw mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde
agglomeratie bij besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekend gemaakt worden in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
artikel 3
De vereniging heeft tot doel het dierenwelzijn te bevorderen in de grootst mogelijke omschrijving en zal hiervoor
tevens  haar uitbreidend netwerk van samenwerkende dieren organisaties inzetten.
De vereniging beoogt niet het maken van winst.
Zij mag eveneens alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van

 *16320909*
Neergelegd
11-10-2016

0664531459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorvermelde niet-winstgevende doelstelling te maken hebben. Dit met inbegrip van bijkomende commerciële en
winstgevende activiteiten, binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL 2 Lidmaatschap
artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden. Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet meer bedragen dan vier.
 
artikel 6
De effectieve leden zijn
a. de ondertekenaars van onderhavige akte,
b. de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve
leden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel
aangesloten om te genieten van de vzw.
 
artikel 7
De effectieve leden hebben de plicht om de naam van de vereniging ten allen tijde hoog te houden en respectvol
en correct te handelen in naam van de vereniging.
 
artikel 8
Als lid kan tot de vergadering toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term
"lid" in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. De algemene vergadering kan de
aanvraag zonder motivatie naar de aanvrager toe weigeren.
 
artikel 9
De effectieve en toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag
gericht aan de raad van bestuur.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en bevoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Het lidmaatschap van een effectief lid of toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijk
persoon, of in geval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of failliissement.
 
artikel 10
De effectieve leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
artikel 11
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan
geen teruggave vorderen van betaalde bijdragen, of vergoedingen eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid kunnen geen inzage vorderen
van de rekeningen van de verenigingen noch zegels laten legen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
artikel 12
De algemene vergadering kan op de door haar te bepalen voorwaarden aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
 
artikel 13
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
TITEL 3 De algemene vergadering
artikel 13
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
artikel 15
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren tot haar bevoegdheden :
1. de wijziging van de statuten
2. de benoeming en afzetting van van de bestuurders en van de leden van de toelatingscommissie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging werd toegekend
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening
6. de ontbinding van de vereniging
7. de uitsluiting van een lid
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
artikel 16
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen op de
derde zaterdag van de maand mei om 14 uur.
Op ieder ogenblik kan een buitegewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve eden
moeten erop worden uitgenodigd.
 
artikel 17
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of email, ondertekend
door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder
effectief lid wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepinsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
 
artikel 18
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
 
artikel 19
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
artikel 20
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens
andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
artikel 21
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigd.
Bepaalde bestuurders, zijnde de voorzitter, heeft een meervoudig stemrecht. De voorzitter bezit twee stemmen.
De voorzitter heeft een vetorecht.
 
artikel 22
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 betreffende de verenigingen zonder instoogmerk worden nageleefd.
 
artikel 23
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register zal bewaard worden in de zetel van de vereniging
waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 
TITEL 4 Het bestuur
artikel 24
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor een termijn van vier jaar. De algemene vergadering kan te allen tijde
een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
artikel 25
In geval van vacature tijdens een mandaat wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
 
artikel 26
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter en een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinder is wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanezige bestuurders.
De raad word bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die
ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register. De
uittreksels die moeten worden voorgelegd worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
 
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangen conflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te vertegenwoordigen.
 
artikel 27
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uizondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder  zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan ren
van zijn leden en zelfs aan derden.
 
artikel 28
Alle akten die de vereniging verbinden worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door twee
bestuurders gezamelijk optredend. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van
de raad of van enige machtiging.
Deze wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
artikel 29
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
artikel 30
Bij handelingen waarvan de waarde van 300 euro niet overschrijdt is enkel de handtekening van de voorzitter
noodzakelijk.
Bij handelingen waarvan de waarde van 300 euro overschrijdt is de handtekening van 2 bestuurders
noodzakelijk.
 
TITEL 5 Begrotingen en rekeningen
arttikel 31
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar, bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van heden tot 31 december 2017.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar afgesloten
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
artikel 32
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL 6 Ontbinding - vereffening
artikel 33
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artiekl 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door een gerechterlijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tengeldemaking der goederen vastgesteld.
 
artikel 34
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de
goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met ene
gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingn,
stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige
vereniging.
 
artikel 35
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien blijven de Set van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Bijzondere bepalingen
A. Alle voorvermelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering
en beslissen met eenparigheid van stemmen :
1. het aantal bestuurders te bepalen op vier
2. worden aangesteld tot bestuurder voor een onbeperkte termijn, ingaand op heden :
Mevrouw Elza Van der Velden
De heer Guy Rommens
Mevrouw Simona Van den Ouden
De heer Thomas Bernaers
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als :
1. voorzitter : mevrouw Elza Van der Velden
2. penningmeester : de heer Guy Rommens
3. secretaris : mevrouw Simona Van den Ouden
4. ondervoorzitter : e heer Thomas Bernaers
 
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT VOOR DE BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD
Getekend te Beveren
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


