





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Tim Decraecke, huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beugelstraat 18

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 26 oktober 2016,
Voor Meester Marc SOBRIE, geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:

    1.  De heer DECRAECKE Tim, wonende te 9620 Zottegem, Beugelstraat 18.
Comparantoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: "Dr. Tim
Decraecke, huisarts"
        Zij is een burgerlijke vennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Beugelstraat 18.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
         De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de
bevoegde provinciale Raad van de Orde van Artsen. De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk
vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Artsen. Na het
bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe
overgaan.
        Het doel van de vennootschap is:
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, door de arts – vennoot in naam
en voor rekening van de vennootschap, met inachtneming van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
De arts verbindt er zich toe haar volledige medische activiteit in de vennootschap in te brengen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
        De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met
de deontologische en administratieve voorschriften, volgende de principes van de medische ethiek
en de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije
artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect
voor het medisch beroepsgeheim behouden blijft.
        De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van
hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe en indirecte conclusies of overconsumptie.
        In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap
te wijzigen.
        De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,

 *16322213*
Neergelegd
27-10-2016

0665553028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
        De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
artsen.
        De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel
van artsen. Dit alles rekening houdend met de regelen van medische deontologie ter zake
en na voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige
beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren.
        De vennootschap mag als bijkomstig doel onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden,
zij mag optierechten nemen en afstaan, zij mag zakelijke rechten verlenen en verwerven
zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik, het recht van opstal en het recht
van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren van verhuren of andere overeenkomsten
met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze onroerende
goederen.
        De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding
geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
        De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.     
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
        Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in 186
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Kunnen enkel vennoot zijn: artsen ingeschreven op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde van
Artsen die in het kader van de vennootschap medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die
door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De bevoegdheden van zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-
medische aangelegenheden.
        Indien de vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders, zullen hun
bevoegdheden enkel geldig kunnen worden uitgeoefend in college en de besluiten geldig worden
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
        Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden, zoals
vermeld in artikel 14 van deze statuten.
        Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten. Het mandaat van zaakvoerders die geen vennoot zijn, is beperkt tot
een termijn van 6 jaar, eventueel hernieuwbaar.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        Iedere zaakvoerder kan voor één of andere niet-medische handeling zijn bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en
specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijke
beperkte omvang van zijn mandaat.
        Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de
algemene vergadering van vennoten.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek
van Vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Daartoe zal door de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van zaakvoerders, een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde
voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde zaterdag van de maand juni om 11 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen, de medische deontologie en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op éénendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld
overeenkomstig de wet.
        Het boekjaar loopt van een één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        De professionele aansprakelijkheid van elke artsvennoot is onbeperkt. De artsvennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
        Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de
geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
        De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van
het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De
maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.      
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2017.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hem zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 februari laatstleden, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN   
        De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
         De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer 66,66 euro gestort werd, hetzij 2/3de.
        Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij 12.400,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening nummer ten name van de vennootschap in oprichting.
        De comparant overhandigt mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's.
        Ik, notaris, zal aan voormelde bankinstelling bericht geven van het verlijden van onderhavi-ge
akte, zodat de vennootschap onmiddellijk over de bijzondere rekening kan beschik-ken, na de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder/zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
de duur van zijn medische activiteiten behoudens herroeping door de algemene vergadering met
gewone meerderheid:
        De heer Decraecke Tim, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de Bv ovv BVBA Eskofin met zetel te 9070
Destelbergen, Heibosstraat 24, ondernemingsnummer BE 0886.716.590 om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
        (Volgen de handtekeningen)
                                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                        De Notaris
                                                        Afgeleverd voor registratie
                                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter             
                                        griffie van de Rechtbank van koophandel
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


