





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NUR 93

Avenue Maréchal Foch 59 bte 5
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
Il résulte de l'acte reçu par le notaire Luc L.R. Marroyen, de résidence à Bruxelles, ayant son étude à
Bruxelles-Brussel (1050 Bruxelles-Brussel), avenue Louise/Louizalaan 505 (tél: +32 (0)2 375 27 28 - 
fax: +32 (0) 2 375 76 58 - nfo@marroyen.be - luc.marroyen@belnot.be - notaire@marroyen.be -
www.marroyen.be), le  vingt-cinq janvier deux mille seize, qui sera incessamment enregistré, que :
1) Monsieur Neftin Nezir ALI,  né à Glavinica (Bulgarie), le huit juin mil neuf cent septante-deux, de
nationalité bulgare, marié, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Marechal Foch 59 boîte
5
2) Monsieur Nuretin Neftin NEZIR, né à Silistra  (Bulgarie), le trois août mil neuf cent nonante-trois,
de nationalité bulgare, célibataire, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Marechal Foch
59 boîte 5
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "NUR 93", ayant son
siège social à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Marechal Foch 59 boîte 5, dont le capital social
souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.
Ces parts sociales sont souscrites en espèces. Chaque part sociale a été libérée
proportionnellement et l'ensemble des parts à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00
EUR).
STATUTS
TITRE I. : DÉNOMINATION - SIÈGE - OBJET - DURÉE
Article 1. : Forme - Dénomination
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination « NUR 93 ».
Cette dénomination, entière ou abrégée, doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des
mots « Société Privée à Responsabilité Limitée » ou des initiales « SPRL ».
Article 2. : Siège social
Le siège de la société est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Marechal Foch 59 boîte 5.
Le siège de la société peut être transféré en tout autre endroit en Belgique, par décision du gérant.
Tout changement du siège social est publié à l'Annexe au Moniteur belge, par les soins du gérant. Le
gérant peut en Belgique ou à l'étranger, créer des sièges administratifs, sièges d'exploitation,
agences, succursales et filiales.
Article 3. : Objet
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers ou en participation avec ceux-ci,
tant en Belgique qu’a l’étranger, pour autant que les activités règlementées aient préalablement
obtenu leur agrément nécessaire et dans le strict respect des dispositions légales et sans que cette
énumération soit limitative:
- le transport national et international sous toutes ses formes et par tous moyens, de toutes
marchandises, biens et produits sans aucune exception ni réserve,
- le conditionnement, la manutention, le stockage, la distribution de ces marchandises;

 *16302355*
Déposé
27-01-2016

0647561607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes prestations de services en qualité de chauffeur;
 - le transport et la distribution de courrier et de colis express;
- le transport de meubles, marchandises, le déménagement, la location de matériel de levage, de
véhicules utilitaires ou privés, de main d’œuvre, les prestations de service en matière d’emballages,
entreposage de meubles et de marchandises, les services de garde-meubles;
 - la location avec ou sans chauffeur de tous véhicules en ce compris les camions et les remorques;
- la location d’entrepôts, le stockage de toutes marchandises, la logistique, la manutention, le tri des:
déchets, le recyclage, l’affrètement routier;
La société a également pour objet :
Toutes activités liées aux travaux de plafonnage, carrelage et de travaux de rénovation de bâtiments.
Toutes activités liées à la fabrication, la vente, le placement, la pose et la réparation, rénovation,
isolation et transformation de châssis, de portes, portes de garage, fenêtres, de toute les matières et
l’isolation d’immeuble au sens le plus large, l’isolation en matériaux traditionnels, naturels ou
écologique.
La vente en gros et en détail de:
- tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de
la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux, épices, herbes aromatiques, de
vidéothèques, location de produits de divertissements, films et tout autre produit assimilé, tous
textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le
sens le plus large ;
- tous produits de l’artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents;
- tous tes articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
- tous articles en métaux précieux et bijoux, montres;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistres permettant leur lecture, vision ou audition;
- assistance en programmation, cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques, conseils
et assistance dans le domaine de l’informatique, tous matériaux de bureau et de l’informatique;
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaires ;
- tous appareils électroniques, de satellites;
- la vente de chaussures, textiles, vêtements divers, maroquinerie dans le sens le plus large;
La fabrication ainsi que l’exploitation de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous
produits alimentaires et non alimentaires;
La production ainsi que la commercialisation de tous produits issus de l’agriculture;
L’exploitation de:
- tous snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, salons de thés, cabarets,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, location de places, salles d’organisation, de banquet et
service traiteur;
- la messagerie, cyber café, centre Internet, les services de fax, de cabines téléphoniques et de
photocopies, de laboratoire de développement photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de
rectification de pièces mécaniques;
- de taxis, courrier express, car-wash, station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,
...), garage avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neufs et d’occasion,
établissement de démolition, entretien et dépannage, montage et démontage de pneus, ainsi que
l’achat, la vente, l’import, l’export et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou d’occasion et
accessoires automobiles;
- d’un salon de coiffure; de salons lavoir, salon de thé;
L’assistance aux entreprises générales de bâtiment;
La réparation de tous les articles électroménagers, électronique tels que télévision, radio, vidéo, etc.
La société peut exercer comme activités:
- les travaux d’urbanisme, la conception d’immeubles, l’étude et la réalisation de travaux
d’architecture;
- tous travaux de bâtiments non réglementés;
- la peinture, la maçonnerie, l’électricité, la toiture, la menuiserie, le plafonnage, le cimentage, la
plomberie, la charpenterie, la menuiserie-charpenterie;
- la promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements de projets;
- l’installation d’appareil électrique, électronique ainsi que de satellite ;
- dessinateur industriel; consultant technique;
- toute activité liée à l’enregistrement de videos, photos et similaires.
La société peut également:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment: le nettoyage et (entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance;
- effectuer toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement
au commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation,
soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers, ainsi que le transport international de
marchandises et de personnes aussi bien pour son propre compte que pour le compte de tiers;
- exercer toute activité de courrier express.
La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit. Elle peut participer dans ou se fusionner avec
d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou à la croissance de
son entreprise.
La société peut également accepter tout mandat d’administrateur auprès de sociétés tierces, assister
et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature similaire, propres à
développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des
avis.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet
social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4. : Durée
La société a une durée illimitée.
TITRE II. : CAPITAL - PARTS SOCIALES
Article 5. : Capital
Le capital social souscrit de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR),
représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale. Les parts sociales ont
été numérotées de 1 à 100.
Article 6. : Appel de fonds
L'engagement de libération d'une part sociale est inconditionnel et indivisible. Le gérant décide
souverainement les appels de fonds. Les parts sociales qui n'ont pas été entièrement libérées au
moment de leur souscription, le seront aux époques et pour les montants fixés par le gérant.
L'associé qui, après un appel de fonds signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire au
versement dans le délai fixé dans la communication, est redevable à la société, d'un intérêt calculé
au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent (2%) l'an, à dater de l'exigibilité du versement.
L'exercice des droits attachés aux parts sociales est suspendu aussi longtemps que les versements
appelés n'auront pas été opérés dans le délai fixé au paragraphe pré¬cédent.
Article 7. : Indivisibilité des titres
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part sociale pour ce qui concerne l'exercice de
leurs droits. Les titres grevés d'un usufruit seront inscrits au nom du nu-propriétaire et au nom de
l'usufruitier. Les dispositions du présent article sont également applicables à toutes les obligations
émises par la société.
Article 8. : Nature des titres - Registre des associés
Les parts sociales sont nominatives. Il est tenu un registre des associés au siège social de la société.
Tout associé ou tout tiers intéressé pourra en prendre connaissance. Il contient :
1. la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant;
2. l'indication des versements effectués;
3. les transferts ou transmissions de parts avec leurs dates, datés et signés par le cédant et le
cessionnaire ou leur mandataire, en cas de cession entre vifs; par le gérant et le bénéficiaire, en cas
de transmission pour cause de mort.
Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des associés. Chaque associé peut demander un certificat d'inscrip¬tion à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

son nom.  Cet extrait du registre est signé par le gérant mentionnant le nombre de parts qu'il
possède dans la société. Lesdits certificats ne pourront en aucun cas être établis à ordre ou au
porteur.
Article 9. : Augmentation de capital - Droit de préférence
L'augmentation du capital est décidée par l'assemblée générale des as¬sociés aux conditions
requises par le Code des sociétés. Si une prime d'émission des parts nouvelles est pré¬vue, le
mon¬tant de cette prime doit être intégralement versé dès la souscription. Les parts à souscrire en
numéraire doivent être offertes par préférence aux associés proportion¬nellement à la partie du
capital que représentent leurs parts. Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne
peut être inférieur à quinze jours à dater de l'ouverture de la souscrip¬tion.  Le délai est fixé par
l'assemblée générale. L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont an¬noncés
par un avis porté à la con¬nais¬sance des associés par lettre recom¬mandée. Les parts qui n'ont
pas été souscrites conformément au premier para¬graphe ne peuvent l'être que par les per¬sonnes
indiquées dans le Code des sociétés, sauf l'agrément de la moitié au moins des associés
possé¬dant au moins les trois/quarts du capital. Sauf convention contraire, le droit de préférence des
parts grevées d'usufruit, appartiendra au nu-pro¬priétaire.  Les nouvelles parts ainsi souscrites
seront grevées d'usufruit comme l'étaient les parts anciennes. Si le nu-propriétaire ne fait pas usage
du droit de préférence, ce¬lui-ci pourra être exercé par l'usufruitier.  Les parts qui seront ainsi
souscrites par l'usufruitier exclusive¬ment, appartiendront à ce dernier en pleine propriété.
Article 10. : Réduction du capital
Toute réduction du capital social ne peut être décidée que par l'assemblée générale, délibérant dans
les conditions requises pour la modification des statuts, et moyennant observation des dispositions
du Code des sociétés.
Article 11. : Cession et transmission des parts
1.A) Quand la société ne comprend qu'un associé, celui-ci est libre de céder tout ou partie des parts
à qui il l'entend.
B) Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Les droits afférents aux
parts sont exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession,
proportionnellement à leur droit dans la succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la
délivrance des legs portant sur celles-ci. Par dérogation à ce qui précède et pour autant que les
statuts ne comprennent pas de dispositions particulières, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un
associé unique, exerce les droits attachés à celles-ci.
2.A) Quand la société comprend plusieurs associés, la cession des parts entre vifs et la transmission
pour cause de mort ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au profit d'un associé ou
d'un héritier en ligne directe ou du conjoint d'un associé. Dans tous les autres cas, la cession et la
transmission sont soumises à l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les
trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
B) L'associé qui désire céder une ou plusieurs parts doit en informer les autres associés par lettre
recommandée; celle-ci contient la désignation des nom, prénoms, profession et domicile du
cessionnaire proposé ainsi que le nombre de parts qu'il envisage de céder et le prix proposé. Les
associés sont tenus de répondre par lettre recommandée, dans le mois, à la demande d'agrément; à
défaut d'avoir réagi dans le délai précité, les associés seront censés ne pas s'opposer à la cession.
C) Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours judiciaire. Les associés qui se sont opposés à
la cession ont six mois à dater du refus pour trouver acheteurs; faute de quoi ils sont tenus d'acquérir
eux-mêmes les parts ou de lever l'opposition.
D) Dans cette hypothèse, le prix de rachat sera fixé sur base des trois derniers comptes annuels, où
il est te¬nu compte des plus-values et moins-va¬lues éventuelles qui ne seraient pas encore
exprimées au bilan et de l'évolu¬tion de l'avoir so¬cial depuis lors. Ce prix sera déterminé, à dé¬faut
d'accord, suivant les normes d'usage en ce qui concerne la détermination de la valeur des parts
sociales, par deux experts comptables I.E.C. (Institut des Experts Comptables) dont l'un désigné par
l'acheteur et l'autre par le vendeur. Le rachat des parts doit en toute hypothèse interve¬nir dans les
six mois de la fixation définitive de la valeur. A l'expiration de ce délai, les ayants droit pourront y
contraindre les associés opposants par tous moyens de droit. En aucun cas, le cédant ne peut exiger
la dissolution de la société.
3. Les héritiers et légataires qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts
transmises. Le prix est fixé et payable comme il est dit ci-dessus.
TITRE III. - ADMINISTRATION - REPRÉSENTATION
Article 12. : Gérant
La société est administrée par un ou plusieurs gérants (dans les présents statuts "la gérance"),
personnes physiques ou morales, associés ou non. Le ou les gérants sont nommés par l'assemblée
générale pour une durée à déterminer par l'assemblée générale, et est en tout temps révocable par
elle. Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant n'est pas rémunéré. Un
gérant peut démissionner à tout moment. Il est néanmoins tenu de poursuivre son mandat jusqu'à ce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qu'il ait pu raisonnablement être pourvu à son remplacement.
Article 13. : Pouvoirs
Le ou les gérants ont le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi (ou par les présents statuts) à
l'assemblée générale. S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir entre eux les tâches
d'administration. Une telle répartition des tâches ne pourra être opposée aux tiers.
Article 14. : Représentation
Le ou les gérant représentent la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant. En cas de pluralité de gérants, ils agiront soit séparément, soit conjointement ou en tant
que collège, conformément à la décision de l'assemblée générale.
Article 15. : Délégation - Mandat spécial
Le ou les gérants peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société. Seules des délégations
spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du gérant, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
Article 16. : Responsabilité
Le ou les gérants ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de la
société, mais il est responsable de l'exécution de son mandat et des fautes commises dans sa
gestion, conformément au droit commun et au Code des sociétés.
Article 17. : Intérêt opposé
1) Le membre d'un collège de gestion qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de
nature patrimoniale à celui de la société, dans une opération, une série d'opérations ou une décision
à prendre, est tenu de le communiquer aux autres membres avant la délibération.  Sa déclaration,
ainsi que les raisons justifiant l'intérêt opposé qui existe dans le chef du gérant concerné, doivent
figurer dans le procès-verbal du collège qui devra prendre la décision. De plus, il doit, lorsque la
société a nommé un ou plusieurs commissaires, les en informer.
2) S'il n'y a pas de collège de gestion et qu'un gérant se trouve placé dans cette opposition d'intérêts,
il en réfère aux as¬sociés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée
pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.
3) Lorsque le gérant est l'associé unique et qu'il se trouve placé dans cette dualité d'intérêts, il pourra
prendre la décision ou conclure l'opération mais rendra spé¬cialement compte de celle-ci dans un
document à déposer en même temps que les comptes annuels.
TITRE IV. - CONTRÔLE
Article 18. : Contrôle de la société
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la si¬tuation financière de la
société, des comptes annuels et de la régu¬larité au regard du Code des so¬ciétés et des présents
statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs
commis¬saires, nommés par l'assem-blée générale parmi les mem¬bres de l'Institut des Revi¬seurs
d'Entreprises. Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans, renouvelable. Si la société
n'est pas légale¬ment tenue de nommer un commis-saire et décide de ne pas en nommer, chaque
associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de con¬trôle du commissaire.
TITRE V. - ASSEMBLÉE GÉNÉRALE DES ASSOCIÉS
Article 19. : Assemblée générale annuelle
Il est tenu une assemblée générale annuelle, chaque année le premier lundi du mois d’avril à dix-huit
heures.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable suivant à la même
heure.
Article 20. : Convocation
Les convocations aux assemblées générales sont faites de la manière prévue par la loi.
Article 21. : Assemblée générale ex¬traordinaire
Une assemblée générale extraordinaire se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige, ou sur
la demande d'associés représen¬tant le cinquième du capital social.
Article 22. : Lieu
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en un autre endroit en Belgique, indiqué
dans les convocations.
Article 23. : Bureau
Les assemblées générales sont présidées par le plus âgé des gérants, ou en son absence, par le
plus âgé des associés présents. Le président de l'assemblée désigne un secrétaire et un ou
plusieurs scrutateurs qui ne doivent pas être associés.
Article 24. : Délibération - Résolutions
a) quorum
L'assemblée générale délibère et prend des résolutions valablement quelle que soit la partie
présente ou représentée du capital social, sauf dans les cas où la loi exige un quorum de présence.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) résolutions
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi
n'exige une majorité spéciale. Les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas
pris en compte pour le cal¬cul de la majorité à l'assemblée générale. En cas de partage des voix, la
proposition est rejetée. Les gérants non statutaires et le commissaire sont élus à la majorité simple.
Si celle-ci n'a pas été obtenue, il est procédé à un nouveau scrutin entre les deux candidats qui ont
obtenu le plus grand nombre de voix lors du premier vote. En cas de partage des voix, le candidat le
plus âgé est élu.
Article 25. : Droit de vote
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 26. : Vote - Représentation
a) Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
b) En cas de pluralité d'associés, chaque associé émet sa voix, soit en personne, soit par un
mandataire, associé ou non et por¬teur d'une procura¬tion écrite. Les procurations doivent être
produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de la réunion. Le vote écrit
n'est pas admis.
Article 27. : Suspension du droit de vote - Mise en gage des titres - Usufruit
a) Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces parts sociales sera suspendu.
b) Sauf dispositions contraires reprises dans les présents statuts, le droit de vote attaché à une part
so-ciale détenue en l’indivision, ne pourra être exercé que par une seule personne, désignée par
tous les copropriétaires.
c) Le droit de vote attaché à une part sociale grevée d'usufruit sera ex¬ercé par l'usufruitier.
d) Le droit de vote attaché aux parts sociales qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage.
Article 28. : Résolutions en dehors de l'ordre du jour
Il ne pourra être délibéré par l'assemblée sur des points qui ne figu¬rent pas à l'ordre du jour, que si
toutes les parts sociales sont présentes et pour autant qu'il en soit décidé à l'unanimité des voix.
L'unanimité ainsi requise est établie si aucune opposition n'a été men¬tionnée dans les procès-
verbaux de la réunion.
Article 29. : Procès-verbaux
Il sera dressé un procès-verbal de chaque assemblée pendant le cours de celle-ci. Les procès-
verbaux sont si¬gnés par le président, le secrétaire, les scrutateurs et les associés qui le souhaitent.
Les procès-verbaux sont con¬signés dans un registre tenu au siège social. Les copies ou extraits, à
produire en justice ou devant d'autres instances, doivent être signés par la majorité des gérants et de
l'éventuel commissaire.
TITRE VI. - COMPTES ANNUELS - RAPPORT DE GESTION - RAPPORT DE RÉVISION
Article 30. : Exercice social - Comptes annuels
L'exercice social de la société commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente
et un décembre de la même année. A la fin de chaque exercice social, le gérant dres¬se un
inven¬taire et établit les comptes annuels, confor¬mément au Code des sociétés. Les comptes
annuels com¬prennent le bilan, le compte de ré¬sultats et l'annexe et forment un tout. Pour autant
que la société y soit tenue légalement, le gérant doit établir un rapport, appelé "rapport de gestion",
dans lequel il rend compte de sa gestion. Ce rapport comprend les com¬mentaires, informa¬tions et
données men¬tionnés dans le Code des sociétés. Le gérant remet les pièces prescrites par le Code
des sociétés, avec le rapport de gestion, aux éventuels commissaires ou les tient à la disposition des
associés, s'il n'y a pas de commis¬saire dans la société, un mois au moins avant l'assemblée
annuelle. Le(s) commissaire(s), s'il en existe dans la société, rédige(nt), en vue de l'assemblée
annuelle, un rap¬port écrit et circonstancié appelé "rapport de contrôle", tenant compte des
dispositions prescrites par le Code des sociétés. Quinze jours au moins avant l'assemblée annuelle,
les associés peuvent prendre connaissance au siège de la société des documents prescrits par le
Code des sociétés. Dans les trente jours de l'approbation par l'assem¬blée générale des comptes
annuels, le gérant dépose les documents prescrits par le Code des sociétés. Lorsqu'en plus de la
publicité prescrite par le Code des sociétés, la société procède par d'autres voies à la diffusion
intégrale du rap¬port de ges¬tion et des comptes annuels ou sous une version abrégée de ces
derniers, celle-ci se fera dans le respect des dispositions prescrites par le Code des sociétés.
TITRE VII. - AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Article 31.
Sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels,  il est prélevé, chaque année, au moins
cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque le fonds de réserve at¬teint dix pour cent du capital social. Le surplus est mis à la
disposi¬tion de l'assemblée qui, sur proposi¬tion du gérant, en détermine l'affecta¬tion, compte tenu

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des dis¬positions du Code des sociétés. Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux
endroits fixés par le gérant. Sauf disposition contraire de la loi, les dividendes qui n'auront pas été
encaissés endéans les cinq ans à compter du jour de leur exigibilité, demeureront la propriété de la
so¬ciété. Aucune distribution ne peut être faite, lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels, est ou de¬viendrait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer. Toute distribution faite en contravention de cette disposition doit être
restituée par les bénéfi¬ciaires de cette distribution, si la so¬ciété prouve que ces bénéfi¬ciaires
connaissaient l'irrégularité des dis¬tributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l'ignorer, compte
tenu des circonstances.
TITRE VIII. - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 32. : Réunion de tous les titres en une main
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de
la société. Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel
associé n'est pas entré dans la société ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé
caution solidaire de toutes les obliga¬tions de la société nées après la réunion de toutes les parts
entre ses mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa
dissolution.
Article 33. : Causes de dissolution
a) Général :
En dehors des cas de dissolu¬tion judiciaire et ce qui est prévu par le Code des sociétés, la société
ne peut être dissoute que par une décision de l'assemblée générale. Toute proposition de dissolution
doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par le gérant et annoncé à l'ordre du jour de l'assemblée
générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la situation active et passive de la
société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois.  Un réviseur d'entreprises ou un
expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des Experts-Comptables fait rapport sur cet état et
indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
b) Perte du capital :
Si par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou au¬rait dû l'être en vertu des obligations légales, en vue de délibérer, le
cas échéant, dans les for¬mes prescrites pour la modifica¬tion des statuts, de la dissolution de la
société et éventuellement d'autres mesu¬res annoncées dans l'ordre du jour.  Les modalités en sont
déter¬minées dans le Code des sociétés. Les mêmes règles sont observées si, par suite de per¬te,
l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital social, mais en ce cas, la dissolution
aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émi¬ses à l'assemblée. Lorsque l'actif net est
réduit à un montant infé¬rieur au minimum fixé par le Code des sociétés, tout intéressé peut
deman¬der au Tribunal la dissolution de la société. Le Tribunal peut, le cas échéant, accorder à la
société un délai en vue de régulariser sa situa¬tion.
Article 34. : Dissolution - Subsistance - Clôture
Après sa dissolution, pour quelque cause que ce soit, la société est réputée exister de plein droit
pour sa li-quidation et jusqu'à la clô¬ture de celle-ci.
Article 35. : Nomination de liquidateur(s)
A défaut de nomination de liquidateur(s), le gérant en fonc¬tion au moment de la dissolution est de
plein droit liquidateur, à l'exception de ce qui est prévu par le Code des sociétés. L'assemblée
générale de la société en liquidation peut, à tout moment, et à la majorité ordinaire des voix, nommer
ou révoquer un ou plusieurs liquidateurs. Elle détermine leurs pouvoirs, leurs émoluments ainsi que
le mode de liquidation. La nomination de liquidateurs met fin aux pouvoirs du gérant.
Article 36. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et coûts de liquida¬tion, l'actif net sera réparti entre
les associés en proportion de la part du capital que représentent leurs parts sociales. Si les parts ne
sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par
des ap¬pels de fonds complé-mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des
rem¬boursements préalables en espèces ou en titres au profit des parts libérées dans une
proportion supérieure. Le solde est réparti également entre toutes les parts.
TITRE IX. - DISPOSITIONS GÉNÉRALES
Article 37. : Litiges - Compétence
Pour tous litiges entre la société, ses associés, gérants, éventuel(s) commissaire(s) et liqui¬dateurs,
relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est
at¬tribuée aux Tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
Article 38. : Élection de domicile
Tout associé, gérant ou liquidateur domicilié à l'étranger qui n'aura pas élu domicile en Belgique,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valablement signifié à la société, sera censé avoir élu domicile au siège social où tous les actes
pourront valablement lui être signifiés ou notifiés, la société n'ayant pas d'autre obligation que de les
tenir à la disposition du destinataire.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prend cours le jour où elle acquiert la personnalité morale et sera clôturé
le trente et un décembre deux mil seize.
2. Première assemblée annuelle
La première assemblée annuelle sera tenue le lundi trois avril deux mil dix sept.
3. Gérant
Est nommé à la fonction de gérant pour une durée illimitée, Monsieur Neftin ALI, prénommé, qui
accepte. Son mandat est exercés à titre rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
4. Commissaires
Étant donné qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que pour son premier exercice, la société
répond aux critères repris à l'article 141 du Code des sociétés, les comparants décident de ne pas
nommer de commissaire.
5. Délégation de pouvoirs
Les comparants décident de conférer tous pouvoirs à Monsieur Kadir CELIK, à Schaerbeek (1030
Bruxelles), avenue Gustave Latinis, 127 avec droit de substitution, afin d’entreprendre toutes les
démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société auprès du Guichet d’entreprise, de la
Banque Carrefour des Entreprises et à l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée et autres
administrations fiscales.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
                                                                                                                      LUC L.R. MARROYEN
                                                                                                                      NOTAIRE
                                                                                                                      AVENUE LOUISE 505
                                                                                                                      1050 BRUXELLES
                                                                                                                       T. 02 375 27 28
                                                                                                                       WWW.MARROYEN.BE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


