





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLEISTERWERKEN HOORELBEKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenestraat(Ren) 10

8647 Lo-Reninge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stefanie DAUW, geassocieerd notaris te Lo-Reninge
op 10 maart 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat:
1.er door de volgende personen:
De heer HOORELBEKE Jan, geboren te Poperinge op 8 januari 1987, én zijn echtgenote
2)mevrouw MELIS Katrien, geboren te Poperinge op 22 januari 1988, beiden wonende te 8647 Lo-
Reninge (Reninge), Groenestraat 10.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam “PLEISTERWERKEN HOORELBEKE” draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8647 Lo-Reninge, Groenestraat 10.
4. De vennootschap heeft tot doel:
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van –thermische isolatiematerialen –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (incl. het aanbrengen van hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
Onderneming voor het voeren van voegwerken.
Chapewerken.
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
De handel in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen in de ruimste zin, de aan- en verkoop,
de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer van dezelfde goederen, dit alles in de breedste zin als
groothandel en/of als detailhandel en alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap zal eveneens alle roerende en onroerende goederen, materialen en inrichtingen
mogen aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen verkopen of ruilen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin. Voorts is de vennootschap
bevoegd om bij wijze van overname, fusie, inbreng of participatie deel te nemen in andere
ondernemingen, welke een soortgelijke of aanverwant bedrijf als dat van de vennootschap
uitoefenen.
In het algemeen mag de vennootschap zowel in België als in het buitenland alle industriële,
commerciële, financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende operaties
verrichten, welk geheel of ten dele verband houden met het maatschappelijk doel of bevorderlijk
kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dit van de vennootschap te bevorderen.
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6.het geheel geplaatste kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 620 aandelen op
naam, zonder  aanduiding van nominale waarde, elk 1/620ste van het kapitaal vertegenwoordigend.

 *16305933*
Neergelegd
11-03-2016

0649848035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de kapitaalsaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door de heer HOORELBEKE Jan voornoemd ten belope van vierhonderd zesennegentig (496)
aandelen;
-door mevrouw MELIS Katrien voornoemd ten belope van honderd vierentwintig (124) aandelen;
Totaal: zeshonderd twintig (620) aandelen.
Op ieder aandeel werd twee/derden gestort, zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR) van nu af ter beschikking is van de vennootschap. Gemeld bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank.
7.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
De vergadering heeft beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer HOORELBEKE Jan,
voornoemd, die aanwezig was en heeft aanvaard. Zijn mandaat is bezoldigd.
8.Elk jaar op de eerste vrijdag van juni om 17h00 of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke
andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
De algemene vergadering kan bijeengeroepen worden met alle communicatiemiddelen, mits een
éénmalige toestemming van alle vennoten.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van juni om 17h00 in het jaar
2017.
 
9.Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar. 
Op het einde van ieder boekjaar worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en jaarrekening
opgesteld, overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
De winst wordt verdeeld in evenredigheid met het aandelenbezit.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Expeditie oprichtingsakte.
 
Stefanie Dauw - geassocieerd notaris (getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


