





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bouwgroup@co-m

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan (Centrum) 315

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 15 juni 2016, nog te
registreren, werd door:
a) de heer HENS Luc Francis Augusta, geboren te Hoogstraten op 4 maart 1963, echtgenoot van
mevrouw AERTSEN Marina Francis, wonend te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 315.
b) mevrouw AERTSEN Marina Francis, geboren te Brasschaat op 13 februari 1966, echtgenote van
de heer HENS Luc Francis Augusta, wonend te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 315.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“Bouwgroup@co-m”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 315.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
- de aan- en verkoop alsook de aanneming en uitvoering van alle dakbedekkin-gen, zowel metalen
als niet metalen zoals asfalt of kunststof of gelijkaardige pro-ducten voor dichtingswerken.
- alle lood- en zinkwerken, daktimmer- en afbraakwerken.
- algemene bouwwerken.
- bezettingswerken.
- plaatsen van isolatie.
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom . . .
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
- algemene coördinatie van de bouwwerken.
- algemene renovatiewerken.
- diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- klein en groothandel in hout en bouwmaterialen, machines voor in de bouw.
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven.
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- het afdichten van monumenten en kunstwerken (onder andere bruggen, brug-dekken, historische
gebouwen).
- gevelwerken.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren voor andere ven-nootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
 En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het ge-heel zowel in binnen-
als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, on-dernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling

 *16312889*
Neergelegd
15-06-2016

0656681585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nomi-nale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer Hens Luc voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden hem 93 aandelen toegekend.
- door mevrouw Aertsen Marina voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden haar 93 aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van achttienduizend zes-honderd euro (€
18.600,00) in speciën bij KBC Bank op rekeningnummer BE60 7360 2401 7870 overeenkomstig het
overhandigde bankattest van 31 mei 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de ven-nootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij be-staat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de vierde zaterdag van juni om 15.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voor-gelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maat-schappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algeme-ne vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoer-der(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de veref-fenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle ven-noten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of las-ten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend vijfhonderd euro
(€ 1.500,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer Hens Luc,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Goetschalckx & Van Brecht Ac-countantskantoor BVBA
te 2990 Wuustwezel, Theo Verellenlaan 44, met machti-ging tot in de plaatsstelling, om de
inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket
(E.O.L.), het handelsregister geïn-tegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle
fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


