





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZETIC

Rue Rochette(AMA) 28
4540 Amay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  Aux termes d'un acte reçu par Maître Roland STIERS, Notaire à Bressoux le trente septembre deux
mille seize, il résulte que:
 1. Monsieur BOLLY Julien Maxime Patrick, né à Namur le 16 août 1984, numéro national 84.08.16
187-86, époux de Madame BATS Nathalie Frédérique Christiane, née à Liège le 18 juillet 1984,
domicilié à 4540 Amay, Rue Rochette 28.
2. Madame BATS Nathalie Frédérique Christiane, née à Liège le 18 juillet 1984, numéro national
84.07.18 224-79, épouse de Monsieur BOLLY Julien Maxime Patrick, né à Namur le 16 août 1984,
domiciliée à 4540 Amay, Rue Rochette 28.
ont constitué, sous forme de société privée à responsabilité limitée, la société pour laquelle a été
établi le plan financier sous la dénomination de « ZETIC».
Capital social.
Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €) à représenter par
cent parts sociales (100) égales entre elles, sans désignation de valeur nominale, à souscrire et
libérer immédiatement en numéraire à concurrence de 18.600,00 euros.
Souscription et libération.
Les comparants déclarent souscrire la totalité des parts à émettre en représentation du capital social
et libérer chacun la portion de leur engagement à concurrence de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 EUR) comme suit:
- Monsieur BOLLY Julien, prénommé, déclare souscrire  70 parts sociales pour un montant total de
13.020,00 euros et libérer entièrement sa souscription.
- Madame BATS Nathalie, prénommée, déclare souscrire 30 parts sociales pour un montant total de
5.580,00 euros et libérer entière sa souscription.
Les souscriptions ont été entièrement libérées, par le dépôt anticipé d’une somme de 18.600,00
euros, à titre d’apport, sur le compte ouvert au nom de la société en formation.
Les fonds destinés à la libération des souscriptions susdites ont été déposés sur le compte ouvert
auprès de la banque J. VAN BREDA & C°, société anonyme, au nom de la société en formation,
ainsi que le notaire le certifie au vu de l'attestation qui lui est présentée.
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « ZETIC ».
Cette dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à res¬ponsabilité limitée" ou des initiales "SPRL", reproduites lisiblement.
Elle doit, en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"registre des personnes morales" ou l’abréviation "RPM" suivis de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Le siège social est établi à 4540 Amay, Rue Rochette 28. Il peut, par simple décision de la gérance
dûment publiée, être transféré en tout autre endroit du royaume pourvu que ce transfert ne soumette
pas la société à une législation imposant la traduction des statuts en une autre langue.

 *16320556*
Déposé
06-10-2016

0663917785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut, en outre, établir des sièges adminis¬tratifs et d'exploitation, succursales, agences,
dépôts et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
- Tous les services qui se rapportent à l’informatique : Etude, chef de projet, coordinateur
informatique, consultance informatique, conseil technique, développement informatique, etc. ;
- Le conseil en informatique dont notamment : le conseil en organisation, en processus métier, en
conduite de changement ;
- Etude d’opportunité stratégique de projet, formalisation des fonctions attendues : l’étude technique
et économique;
- Développement des applications, des composants et artefacts;
- Deliverey management – Mise en œuvre et suivi en production;
-Développement d’applications pour les nouvelles technologies d’information et de communication;
- L’intégration de systèmes:
*La gestion et l’architecture de l’informatique, le contrôle des fournisseurs externes et les coûts, de la
gestion de la sécurité et de mise en place de méthodes de gouvernance de l’informatique selon les
méthodes les plus optimales;
* Développement d’applications/ingénierie logicielle ;
* Mise en place de progiciels de gestion intégrés ;
*Solutions de communication entre divers systèmes informatiques hétérogènes ;
-L’infogérance (externalisation ou outsourcing) :
*Tierce Maintenance Applicative (TMA) : maintenance évolution applicative ;
*Tierce Recette Applicative (TRA) et testing : gestion externalisée des tests et de qualité logicielle ;
*Gestion des infrastructures : maintenance, hébergement, gestion des réseaux ;
*Business Process Outsourcing (BPO) : externalisation de processus métier (RH, comptabilité…) ;
-Assistance technique ;
-Représentation et vente de licences de logiciels.
- Formation et assistance aux utilisateurs.
-L’achat et la vente de tous produits, appareils, matériels, logiciels et mobiliers se rapportant à
l’informatique et la gestion.
-L’assistance, le conseil et la gestion de sociétés ou groupe de sociétés de toute forme juridique,
d’entreprises industrielle, commerciales ou autres, aux administrations, institutions ou organes
publics, ainsi qu’aux associations de tout type, notamment sur le plan du management stratégique,
de la gestion financière et de la gestion des ressources humaines.
-La réalisation de tous services et produits se rapportant, directement ou indirectement, à
l'assistance aux entreprises industrielle, commercia¬les ou autres, aux administrations, institutions
ou organes publics, ainsi qu'aux associations de tous types et aux particuliers, sous forme d'études,
de recher¬ches et/ou conseils en toute matière, et notamment en matière de produits et services de
toute nature, de marketing de project management, de formation, motivation et organisation du
management; ainsi que de la commercialisation sous toutes ses formes.
-Le conseil en organisation et gestion d’entreprise au sens large, notamment dans les domaines de
la stratégie, du contrôle de gestion, du marketing, du facility management et, plus généralement, de
l’organisation au sens large, en ce compris la réalisation des audits de gestion nécessaires à
l’exercice efficient de ces opérations ;
-La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toute société ou entreprise, belge
ou étrangère ; la société peut notamment participer à la création et au développement de toute
société ou entreprise et leur prêter tout concours, que ce soit sous forme de prêt, garantie ou de
toute autre manière ;
-La gestion et à l’administration au sens large de toute société ou entreprise, belge ou étrangère, à
l’exercice de mandats ou fonctions dans ces sociétés ou entreprises ainsi qu’au contrôle de leur
gestion ;
-L’acquisition, par voie d’achat, de souscription ou de toute autre manière, ainsi que l’aliénation par
vente, échange ou de toute autre manière, de toute valeur mobilière ou droits sociaux, belges et
étrangers et à la gestion, l’administration et la mise en valeur du portefeuille d’actifs qui en découle ;
-La société a pour objet :
- l’enseignement, le coaching professionnel de l’éducation à la santé par les techniques naturelles, à
la relation d’aide au bien-être dans toutes les dimensions (biochimique, structurelle, psychologique et
énergétique), pour l’épanouissement physique et psychique de l’être humain dans son
environnement, selon l’approche naturopathique traditionnelle , ainsi que la formation et le recyclage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

professionnel qui se rapporte directement à l’apprentissage de la naturopathie, au perfectionnement,
au recyclage, à l’éducation permanente et à la formation continue.
-toutes activités se rapportant à l’épanouissement de l’être humain dans sa globalité et de son bien-
être, ainsi que l’amélioration de son potentiel physique, vital, intellectuel, émotionnel et créatif. Une
de ces activités principales étant la diffusion et l’enseignement de disciplines qui permettent de
préserver de manière active et préventive le capital santé de chacun et une meilleure qualité de vie,
en ce compris la gestion du stress et la recherche de l’équilibre intérieur.
L’objet peut être atteint notamment par l’organisation de thérapies et de psychothérapies,
d’entretiens d’accompagnement et d’orientation, d’animations, de cours, stages, conférences,
formations, séminaires, groupes de soutien, ou par toute autre moyen pour atteindre ses buts.
- Elle a pour objet, l’importation, l’exportation, l’achat et la vente de tous produits se rapportant à la
naturopathie et au bien-être.
- Elle pourra diffuser et éditer tous documents, publications, notes, par toutes voies de diffusion,
concernant toutes ses activités ou recherches ci-dessus citées.
-L’exploitation d’un bureau de consultance, de conseil, d’expertise et de formation.
-La constitution d’un patrimoine immobilier et à sa gestion, pour son propre compte ; elle peut
notamment acheter, construire, louer et vendre tous immeubles.
Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou
entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
Elle n'est pas dissoute par la mort, la faillite, la déconfi¬ture ou l'incapacité d'un ou de plusieurs
associés.
Le capital social s’élève à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).  Le capital est
représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur, toutes égales entre elles et
entièrement libérées.
La société est administrée par un ou plusieurs gé-rants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés et/ou désignés dans les statuts.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, tout gérant est nommé pour une période
indéterminée.  Le gérant désigné par l'assemblée est révocable ad nutum par l'assemblée générale.
Le gérant statutaire n'est révocable que pour motif grave, par l'assemblée générale des associés
délibérant dans les formes et conditions requises pour la modification des statuts, ou à l'unanimité
des voix attachées à l'ensemble des parts émises.  Les tribunaux sont compétents pour apprécier la
gravité du motif invoqué par l'assemblée générale pour la révocation.
Le ou les gérants sont investis chacun des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
qui intéressent la société. Ils sont chacun compétents pour accomplir tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par un gérant, si la société en compte moins
que trois, par deux sinon. Le ou les gérants n'ont pas à justifier vis à vis des tiers d'une autorisation
quel¬conque dans le cadre de la représentation générale instituée par le présent article. La même
représentation de la société est valable en justice et dans toute procédure, même arbitrale.
Il est tenu une réunion de l'assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois
de juin              à une heure fixée par la gérance dans la commune du siège social.  Si ce jour est
férié, la réunion de l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même heure. Cette
réunion a en principe pour objet l'approbation des rapports et des comptes annuels et la décharge du
ou des gérants et du ou des commissaires éventuels.
Les réunions des assemblées générales se tiennent au siège social à défaut d'indication contraire
précisée dans la convocation.
L'assemblée générale se réunit aussi souvent que l'inté¬rêt social l'exige ou sur demande d'associés
représentant le cinquième du capital.
Les associés formant l'assemblée générale sont convoqués par la gérance. Une convocation est
valablement signée pour la gérance par un fondé de pouvoir.
L'auteur d'une convocation peut proroger ou même rétracter celle-ci, en respectant les formes
adoptées pour ladite convocation.
Les convocations sont adressées par lettres recommandées aux associés, quinze jours au moins
avant la réunion de l'assemblée.
Lorsque la gérance est appelée à convoquer l'assemblée sur demande d'associés comme prévu ci-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dessus, elle est tenue de pourvoir à la réunion de l'assemblée dans le mois de la demande.
Si tous les associés sont présents ou dûment représentés, il ne doit plus être justifié de la formalité.
Sauf le premier exercice social et en cas de dissolution anticipée, l'exercice social commence le
premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Au terme de chaque exercice, la gérance arrête les écritures so¬ciales, dresse un inventaire et
établit les comptes annuels conformément à la loi.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi, il est prélevé cinq pour cent pour la forma¬tion
de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/-
dixième du capital so¬cial; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'as¬semblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposi¬tion de la gérance.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits indiqués par la gérance.
Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur :
a) à la moitié du capital social, l'assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois
maximum à dater du mo¬ment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations
légales ou statutaires, en vue de délibérer, dans les formes prescrites pour les modifications aux
statuts, sur la dissolution éventuelle de la société ou sur d'autres mesures annoncées à l'or¬dre du
jour.
b) au quart du capital social, la dissolution peut être prononcée, lors de telle réunion de l'assemblée,
à la proportion d'un quart des voix valable¬ment émises par cette assemblée ; dans les cas a) et b)
ci-des¬sus, la gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des
associés quinze jours avant l'assemblée générale.
c) à six mille deux cents euros, tout intéressé peut demander la dissolution de la société au tribunal.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
effectuée par la gérance alors en exercice à moins que l'assemblée générale ne nomme elle-même
un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et des émolu¬ments, et ne fixe le
mode de liquidation.  La nomination de liquidateurs décharge de plein droit les organes sociaux élus
et les mandataires de ceux-ci de leurs fonctions.
Si plus de deux personnes se chargent de la liquida¬tion, ils forment un collège dont les modes de
délibération sont ceux du collège de gérance.
Ils soumettent chaque année à l'examen de l'assemblée générale les comptes de la liquidation en
indiquant les raisons qui font obstacle à la clôture de cette liquidation. Dans les cinq mois de la mise
en liquidation, ils soumettent en outre les comptes annuels de l'exercice clos par la mise en
liquidation à l'approbation de l'assemblée et organisent un vote sur la décharge des organes élus. 
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de li¬quidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts sociales. Si les parts
sociales ne sont pas toutes libérées dans la même proportion, le ou les liquidateurs, avant de
procéder aux ré¬partitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre
en mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
com¬plémentai¬res à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure. Le solde est
réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée dispose pour sa part durant la liquidation des pouvoirs les plus étendus de modification
des statuts dans la mesure de ce qui est autorisé et compatible avec l'état de liquidation en vue de
favoriser le règlement de cette liquidation.
Décisions transitoires.
Et à l'instant, les statuts de la société ayant été adoptés, les comparants déclarent décider ce qui suit
:
1. Fixer le nombre de gérant à un:
2. Nommer en qualité de gérant : Monsieur BOLLY Julien, prénommé sub 1).
Il est nommé pour toute la durée de la société.
Il exercera son mandat à titre gratuit.
3. Exceptionnellement le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la
personnalité morale pour se terminer le 31 décembre 2016.
En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le dernier vendredi du mois
de juin 2017.
4. Ne pas nommer de commissaire. Chaque associé aura individuellement les pouvoirs
d'investiga¬tion et de contrôle des commissaires. Il pourra se faire représenter par un expert
comptable.
5. Le ou les gérants ainsi désignés disposent jusqu'à l'acquisition de la personnalité civile, en collège
s'il y a lieu, des pouvoirs nécessaires à la mise en route de la société, dans la mesure de ce qui est
possible à ce moment, ainsi que d'accomplir tous autres actes conservatoi¬res pour la société.
6. Reprise des droits et engagements souscrits au nom et pour le compte de la société en formation :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sous réserve d'une décision contraire du ou des gérants lorsque la société aura la personnalité
civile, ces droits et engage¬ments, souscrits et/ou acquis depuis le PREMIER JUILLET 2016 seront
repris dans leur entièreté par la société.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Roland STIERS, Notaire
Quai du Roi Albert 53
4020 BRESSOUX

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


