





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OHANA RESTO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Snoekstraat 61

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, vijftien december
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Mevrouw STESSENS Petra Amata Emilienne Jeanne Gabrielle, geboren te Hasselt op 8 juni 1969,
De comparante verzocht een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij opricht onder de naam "OHANA RESTO", met maatschappelijke
zetel te 3570 Alken, Snoekstraat 61,  waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal
veertigduizend euro (€ 40.000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of haar gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparante verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot veertigduizend euro (€
40.000,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“OHANA RESTO”.
 
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3570 Alken, Snoekstraat 61.
4. Doel.
I. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het buitenland:
- Alle activiteiten van een horeca uitbating, in de ruimste zin, zoals de inrichting, de uitbating, de huur
en verhuur, de leiding en het bestuur van taverne, restaurant, café, brasserie, bistro, pizzeria,

 *16326001*
Neergelegd
16-12-2016

0667781454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

snackbars, kantine, tearoom, feest- en vergaderzalen, dancings, private clubs, sport- en
ontspanningsclub, feesttent, hotel, motel, gastenkamer, traiteurzaken, staanplaats voor mobilhome
en alle andere al dan niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als
niet-alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop of voor verbruik te plaatse worden
aangeboden of waar  logeer-, ontspanning- of sportmogelijkheden geboden worden, alsmede het
inrichten en verzorgen van feesten, recepties, catering en manifestatie allerhande.
- Het uitbaten van een traiteur- en cateringbedrijf: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden.
- Het inrichten van feestelijkheden, vermakelijkheden en in het algemeen alle mogelijke manifestaties
en evenementen;
- De verhuring van feestzalen.
- De bereiding, aan- en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, bereide vis-
en vleeswaren, ijsroom.
- De aan- en verkoop van rookwaren, wijnen en likeuren, bieren, waters, limonades, fruitsappen en
alle andere dranken, kaas en andere eetwaren.
- Organisatie en logistieke ondersteuning van evenementen, feesten, happenings, party’s, concerten,
festivals, beurzen, reclame- en mediatoepassingen in elk bedrijfssegment en dit zowel voor eigen
rekening, voor rekening van alle mogelijke derden als in deelneming met derden.  De vennootschap
kan hiervoor alle mogelijke diensten verschaffen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met de organisatie van deze activiteiten.
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat en zijn niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
II. Verder heeft de vennootschap ook tot doel:
- Consulting op het gebied van beheer en management;
- Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan bedrijven en personen zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, logistiek, human resources, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt;
- Adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten;
- Adviezen m.b.t. het behalen van bepaalde ISO-normen en andere attesten en certificaten;
- vertegenwoordiger;
- Overige dienstverlening aan bedrijven;
- Het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen voor commerciële doeleinden, als
anderszins;
- Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle
welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing;
- het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,  instellingen en verenigingen al
dan niet met een(semi)-publiek rechterlijk statuut;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.  Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
- De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend  euro (€ 40.000,00). Het is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderdste (1/100)
van het kapitaal.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
- Mevrouw STESSENS Petra Amata Emilienne Jeanne Gabrielle, geboren te Hasselt op 8 juni 1969
Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om
18.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan P&S Bedrijfsconsultants, met zetel te 3500 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel 81, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


