





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAX Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezenstraat 2

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op
éénentwintig november tweeduizend zestien (21/11/2016), nog te registreren, blijkt dat
1. De heer DE CAT Leo, geboren te Leuven op acht augustus negentienhonderd drieëntachtig,
wonende te 2580 Putte, Biezenstraat 2; en,
2. Mevrouw PEETERS Shari Robert Julia, geboren te Boom op zevenentwintig maart
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 2580 Putte, Biezenstraat 2,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "MAX
Invest", met zetel te 2580-Putte, Biezenstraat 2.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf éénentwintig november
tweeduizend zestien (21/11/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
1. Onder voorbehoud van het naleven van de Belgische wetgeving en reglementering met betrekking
tot de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten, en
van kredietagent in naam en voor rekening van één in België gevestigde kredietinstelling en van elk
mandaat toegekend of toe te kennen door een kredietinstelling aan Zakenkantoor Cools - De Cat
BVBA of aan elke andere vennootschap waarvan zij participaties bezit, direct of indirect, zal de
vennootschap als doel hebben :
* Het uitvoeren van consultancy- en adviesopdrachten in :

    •  Producten : ontwerp en verkoop van pakketten - geschenken
    •  Evenementen in de meest ruime zin van het woord, inclusief verhuur van materiaal
    •  Branding: ontwerpen professionele brandings (inclusief ontwerp website, logo, communicatie en
reclame materiaal);
* Het optreden als studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële,
administratieve en technische aangelegenheden, alsook in public relations en communicatie en alle
verrichtingen van projectmanagement en coördinatie en het voeren van de directie over andere
ondernemingen;
  * Om binnen de competenties van de vennootschap, individuele personen, teams en organisaties te
evalueren te trainen en te coachen, waardoor ze hun prestaties en resultaten t.o.v. hun gestelde
doelen kunnen verbeteren;
  * Het geven van trainingen en opleidingen en dit alles in de meest ruime zin van het woord;
  * Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
eigen onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van eigen
onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake eigen
onroerende goederen van alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in
eigen beheer nemen en exploiteren van eigen onroerende goederen en de uitvoering van
dienstverleningscontracten.  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
  2. Het organiseren van evenementen, seminaries, toeristische activiteiten, feesten en het verhuren

 *16323876*
Neergelegd
22-11-2016

0666575387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van locaties en/of allerlei materiaal die hiermee verband houden.
3. De productie, beheer, presentatie, promotie en verkoop van diverse producten in zowel klein- als
groothandel.
4. De uitbating van een kinderboerderij, de uitbating van een landbouwbedrijf en dierenboerderij en
dit alles in de meest ruime zin van het woord.
5. De uitbating van een fotostudio en/of het leveren van diensten rond fotografie en dit alles in de
meest ruime zin van het woord.
In geval een bepaalde dienstverlening zou onderworpen zijn aan de voorafgaande vervulling van
voorwaarden voor de toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet aanbieden dan
na vervulling van de gestelde voorwaarden.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel is één/derde (1/3-de) gestort, dus voor een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), zoals hierna verder bepaald:
 
1. De heer DE CAT Leo, voormeld sub 1, heeft verklaard in te schrijven op negenennegentig (99)
aandelen en op ieder aandeel één/derde (1/3-de) te storten, dus voor een totaal bedrag van zes
duizend honderd achtendertig euro (6.138,00 EUR);
2. Mevrouw PEETERS Shari Robert Julia, voormeld sub 2, heeft verklaard in te schrijven op één (1)
aandeel en op dit aandeel één/derde (1/3-de) te storten, dus voor een bedrag van tweeënzestig euro
(62,00 EUR).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE79 1430 9855 4933, geopend bij Fintro, afdeling van BNP Paribas Fortis te Brussel, ten name van
de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door het
agentschap Fintro - Zakenkantoor Cools-De Cat BVBA te Sint-Katelijne-Waver, van vernoemde
instelling, op tien november tweeduizend zestien, dat aan notaris Marc Verdonck werd overhandigd
om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbeperkte duur:
1. De heer DE CAT Leo, voormeld sub 1;
2. Mevrouw PEETERS Shari, voormeld sub 2;
Deze aanvaardden hun opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is iedere zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder werd beslist dat over het bedrag en de
samenstelling van bedoelde bezoldiging bij latere afzonderlijke bijzondere algemene vergadering nog
een beslissing zal worden genomen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00 u.). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf één oktober tweeduizend zestien (01/10/2016) tot op éénentwintig
november tweeduizend zestien (21/11/2016).
Deze overname geschiedt onder opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met recht ieder afzonderlijk te handelen,
werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dielens & Van
Bosstraeten", met zetel te 2861 Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver), Dijk 70 (BTW-
nummer BE 0894.369.989), en haar aangestelden;
       1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
       2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
       3. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap
in de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
       4. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
       5. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


