





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEN SIMONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsebaan 102

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op elf januari tweeduizend
zestien dat door:
De heer SIMONS Benjamin Petrus Elisabeth, geboren te Antwerpen op negentien mei
negentienhonderd vierenzestig (rijksregisternummer: 64.05.19-517.01), wonende te 2040 Antwerpen
Antwerpsebaan 102.
 Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “BEN
SIMONS”, met zetel te Antwerpen met als eerste adres Antwerpsebaan 102 te 2040 Antwerpen.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening: Hetzij voor eigen belang, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming:
 - het waarnemen van alle mogelijke advies-, consultancy- en managementdiensten en opnemen van
bestuurs- en andere mandaten in vennootschappen, in het bijzonder, zonder hiertoe beperkt te zijn,
in de sectoren van de hernieuwbare energie, de landbouw, bio-landbouw, natuur-ontwikkeling en -
beheer, aanneming en bouwerij, de zorg-sector en de evenementensector waaronder de organisatie
van sportieve en culturele evenementen zoals wielerwedstrijden;
 - het verstrekken van diensten van consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand in onder
meer bovengenoemde sectoren;
 - het geven van adviezen en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon;
 - het deelnemen in, het financieren van en het samenwerken met andere ondernemingen,
vennootschappen en rechtspersonen;
 - het deelnemen aan het bestuur, met inbegrip van de vereffening, van andere ondernemingen,
vennootschappen en rechtspersonen, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten;
 - het verstrekken van leningen en voorschotten onder welke vorm of duur, aan verbonden
ondernemingen of aan derden; en
 - het aan- en verkopen, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het laten bouwen en
verbouwen van onroerende goederen, het verlenen van zakelijke rechten en het in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. De vennootschap mag aan haar
zaakvoerders gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen
ten voordele van de vennootschap.
 De vennootschap kan alle handels-, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand
werken zowel in België als in het buitenland. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of
buitenlandse vennootschappen, in-stellingen of ondernemingen, zonder onderscheid ongeacht of zij
opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk doel gelijk is, verwant,
verknocht, of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16301031*
Neergelegd
12-01-2016

0645842727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) of twee derden van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE78 7310 4089 6686 ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij de naamloze vennootschap “KBC BANK” agentschap Antwerpen Waalse Kaai, hetgeen
door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid
van stemmen besloten wordt. Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide
macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt
namens haar op in en buiten rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op negentien mei om elf uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De
gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Benjamin Simons voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aangesteld, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DLA PIPER UK LLP” gevestigd te 2018 Antwerpen Brusselstraat 59, alsook haar
aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te
doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met
betrekking tot deze akte en alle later akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

---------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan JANSSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


