





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRASSERIE HOEFSTAD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterslagstraat 227

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 19 januari
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BRASSERIE
HOEFSTAD” werd opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS: 
1) Mevrouw PANIS Deborah, geboren te Maaseik op 2 december 1986, ongehuwd, wonende te 3690
Zutendaal, Asserweg 41,
2) Mevrouw PANIS Hilde Maria Armanda, geboren te Genk op 18 mei 1962, echtgenote van de heer
ERNA Jos, nagenoemd sub 3, wonende te 3600 Genk, Heidriesstraat 55,
3) De heer ERNA Jos Julien Joseph, geboren te Maaseik op 18 november 1947, echtgenoot van
mevrouw PANIS Hilde, voornoemd sub 2, wonende te 3600 Genk, Heidriesstraat 55.  
- ZETEL: 3600 Genk, Winterslagstraat 227
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Horeca uitbating in de ruimste zin van het woord.
1)Het uitbaten van een brasserie.
2)Het uitbaten van speelautomaten zoals onder andere bingo en automaten voor
sportweddenschappen.
3)De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
4)Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
- KAPITAAL: € 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:
-  Mevrouw PANIS Deborah, voornoemd sub 1, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 7.440,00)
en volstort dit ten belope van één derde, zijnde € 2.480,00. In ruil voor haar inbreng ontvangt zij 40
aandelen.
-  Mevrouw PANIS Hilde Maria Armanda, voornoemd sub 2, schrijft in op het kapitaal ten bedrage
van € 7.440,00 en volstort dit ten belope van één derde, zijnde € 2.480,00. In ruil voor haar inbreng
ontvangt zij 40 aandelen.
-  De heer ERNA Jos Julien Joseph, voornoemd sub 3, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van €
3.720,00 en volstort dit ten belope van één derde, zijnde € 1.240,00. In ruil voor zijn inbreng ontvangt
hij 20 aandelen.
- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerders: PANIS Deborah en PANIS Hilde Maria Armanda, beiden
voornoemd
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid

 *16301613*
Neergelegd
19-01-2016

0646770264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de derde maandag van de maand juni om 20 uur. Eerste
jaarvergadering in het jaar 2017, overeenkomstig de statuten.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Deze brieven worden,
minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in
voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2016.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: de heer Nysen Peter van boekhoudkantoor Nysen te 3520 Zonhoven, Elstrekenweg
77, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


