





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MaWe

Rue des Combattants 62
1310 La Hulpe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 30 août 2016 par devant Françoise Montfort, Notaire de résidence à Rixensart, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1/Vicomte de BIOLLEY Wenceslas Didier Roland Marie Joseph Ghislain, né à Namur le 6 mars
1969, numéro national 69.03.06 007-22,
2/ Son épouse Madame d'UDEKEM d'ACOZ Maud Louise Sibylle Florence, née à Etterbeek le 15
juillet 1975, numéro national 75.07.15 368-30,
Domiciliés ensemble à 1310 La Hulpe, Avenue Belle Vue 72.
Mariés à La Hulpe le 5 juin 2010 sous le régime de la séparation de biens pure et simple selon le
contrat de mariage reçu par le notaire Jean-Paul Lycops à Bruxelles le 17 mai 2010, non modifié à
ce jour, ainsi déclaré.
Ont requis le notaire soussigné de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée.          
DENOMINATION
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « MaWe ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1310 La Hulpe, rue des Combattants 62.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte propre que pour le
compte d’autrui :
- La construction, la gestion, l’exploitation, la mise en valeur d’un patrimoine mobilier et immobilier,
l’aliénation, l’acquisition, la location de tout bien et  en général, toutes les opérations relatives à la
gestion des valeurs immobilières et mobilières ainsi que la promotion, le leasing, l’administration, les
prestations de service en tant que cabinet-conseil y compris l’entreprise générale, la démolition, la
transformation, l’établissement de certificat PEB,  la réalisation d’expertises, les activités de deviseur,
de métreur et de syndic d’immeubles. Elle pourra, pour ce faire, emprunter toutes sommes sous
forme de prêt ou d’ouverture de crédit, constituer hypothèque, donner toutes autres garanties
mobilières et immobilières, stipuler la solidarité et l’indivisibilité. 
- L’exercice de toutes activités de services et de management au sens le plus large du terme :
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisation d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine, toutes contributions à l’établissement et au développement
d’entreprises et en particulier dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou
administratifs dans le sens le plus large du terme, avoir la maîtrise d’ouvrages délégués, fournir des
conseils, de l’assistance, agir en tant qu’intermédiaire, exécuter des services sur le plan de
l’administration et des finances, de la vente, de la production, des techniques d’organisations et de
distributions commerciales.
-L’activité de consultance dans le lancement des sociétés et dans les domaines de direction et
gestion d’entreprise, l’aide et l’assistance aux entreprises par la rationalisation de leur administration,
de leur usage de l’outil informatique et de leur organisation d’une manière générale en vue d’assurer

 *16317813*
Déposé
01-09-2016

0661907313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

leur croissance et leur développement dans des conditions optimales.
- L’activité d’atelier de réparation de matériel électrique.
- La consultance et mise en œuvre d’aménagement et décoration de maisons ou jardins, de home
staging (valorisation immobilière) ainsi que le commerce de détails pour tout ce qui touche de près
ou de loin à la décoration de jardins.
- La production et la vente de produits se rapportant au sens le plus large du terme à l’écologie
- l’achat et la vente d’objets d’art
- La consultance en graphisme (catalogue, site web,...)
- la fabrique et la vente tout ce qui touche au textile au sens le plus large du terme (linges de maison,
vêtements, tissus d’aménagement,...)
- la photographie, la création et le négoce de reportages photographiques ou d’appareils de
photographie.
- la fabrication, l’achat, la vente de tout ce qui touche au sens le plus large du terme aux jouets.
- La consultance, la fabrication, la vente et la mise en œuvre d’aménagement et de décoration
d’intérieur.
- la  location d'espaces de stockage et d’entreposage.
- l’organisation de conférence, de réunion, de travail en espace partagé, l’activité de centre de bien-
être, de massages, de kinésithérapie respiratoire ou non, de kinésiologie pour adultes ou enfants,
d’aromathérapie, de psychomotricité.
La société peut en outre être administrateur, gérant ou liquidateur. Elle peut prêter à toutes sociétés
et se porter caution pour elles, même hypothécairement. Cette énumération est énonciative et non
limitative.
Elle peut de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières,
immobilières ou civiles ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à
d’autre entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600€) euros.
Il est représenté par 120 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune
un/cent vingtième du capital.
Chacune des parts sociales est intégralement libérée  par versement effectué à un compte spécial
numéro BE61 7320 4046 5017, ouvert au nom de la société en formation auprès de la, banque CBC.
NOMINATION DES GERANTS
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels assument la direction
des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
POUVOIR DES GERANTS
Chaque gérant peut, conformément à l’article 257 du code des sociétés, poser tous les actes utiles
ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale
et le gérant représente la société vis-à-vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant pourra notamment faire seul, sans devoir se justifier autrement que par la publication d'un
extrait des présentes aux annexes du Moniteur Belge, notamment tous actes portant aliénation
acquisition, affectation hypothécaire d'immeubles sociaux, participation à la constitution ou à
l'augmentation du capital d'une société, représenter la société à l'égard des tiers en justice, soit en
demandant soit en défendant, et en général accomplir tous actes nécessaires à ces effets, même
des actes de disposition, sans que la présente énumération soit limitative.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que les pouvoirs conférés à ceux-ci ne soient ni généraux, ni
permanents.
La fonction de gérant implique que chacun d'eux peut seul effectuer toutes formalités postales et
donc entre autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, comptes bancaires, recevoir
tous envois recommandés, des mandats postaux et autres choses et donc en général effectuer
toutes formalités avec la Régie des Postes.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le dernier mardi du mois de
juin de chaque année à 18 heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les
convocations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société le justifie
et selon les modalités prévues par la loi.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales, dispose d'autant de voix que de parts, sous réserve
des dispositions légales en la matière.
En outre le droit de vote afférent aux parts qui ne sont pas entièrement libérées est suspendu tant
que les versements dus et régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
VOTE PAR MANDATAIRE OU PAR ECRIT
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
L'associé qui voudra faire usage de sa faculté d'émettre son vote par écrit, fera parvenir au siège de
la société avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par oui
ou par non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
QUORUM ET MAJORITES
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
Les votes pour les nominations et révocations se font à bulletin secret.  En cas de parité ou
ballottage, le plus âgé est proclamé élu.
Toute proposition entraînant modification de l'objet social, ou transformation de la société doit avoir
été indiquée expressément dans les convocations et doit être adoptée à la majorité des quatre-
cinquièmes des voix émises verbalement ou par écrit par les associés représentant la moitié au
moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième assemblée sera convoquée et délibérera valablement si
le quart au moins du capital social est représenté.
Toute autre proposition entraînant modification des statuts doit avoir été indiquée expressément
dans les convocations et doit être votée à la majorité des trois quart des voix émises verbalement ou
par écrit par les associés représentant la moitié au moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint une nouvelle fois, une deuxième assemblée sera convoquée et
délibérera valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cent (5%) pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pour cent du capital social,
- les réserves que l'assemblée jugera nécessaires sur proposition de la gérance.
Le solde sera réparti au prorata des parts sociales.
Le payement des dividendes s'effectuera une fois par an aux dates fixées par l'assemblée générale.
Les dividendes se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par celle-
ci.
LIQUIDATION ET PARTAGE
Lors de la dissolution de la société, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et
déterminera ses ou leurs pouvoirs. Si l'assemblée ne nomme pas de liquidateur, le gérant agira en
qualité de liquidateur.
Conformément à la loi du deux juin deux mille six, le mandat du liquidateur devra être agréé par le
tribunal de commerce compétent ainsi que le plan de répartition des actifs.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
répartissent préalablement l’équilibre, soit pas des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date du dépôt du présent acte
au greffe du Tribunal de Commerce, pour publication aux annexes du Moniteur Belge, pour se
terminer le 31 décembre 2017.
2° La première assemblée générale se réunira en 2018.
3° Assemblée générale extraordinaire
Sont nommés gérants de la société :
- Monsieur de BIOLLEY Wenceslas (NN69.03.06 007-22), précité
- Madame d'UDEKEM d'ACOZ Maud (NN75.07.15 368-30), précité.
Ils  acceptent cette fonction.
Leur mandat est gratuit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment en son
nom tant qu’elle était en formation depuis le 11 août 2016.
Pour extrait littéral conforme
Délivrée en même temps une expédition
Le notaire Françoise Montfort à Rixensart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


