





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VENEDIG MEER ASBL

(en abrégé) : VENEDIG MEER

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Av Wielemans Ceuppens 176 12

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

Les soussignés :
 1º JOVIC DANIJELA
 résidant au 176 avenue Wielemans Ceuppens (3ème étage Droit) 1190 Forest 
 née à LESKOVAC le 22.10.1979
 NISS: 79.10.22-468.19
2º BUCHI TIZIAN
 résidant au 34 Place Van Meenen 1060 Saint-Gilles
 né à Neuchâtel le 20.09.1981
 NISS: 81.09.20-471.14

 3º MINDER FLORENCE
 résidant au 176 avenue Wielemans Ceuppens (1er étage Droit) 1190 Forest
 née à Lausanne le 11.12.1981 
 NISS: 81.12.11-456.29
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les fondations, dont ils ont
arrêté les statuts comme suit :
Titre 1er- Dénomination, siège social, but, durée
Article 1er - Dénomination
 L'association est dénommée " VENEDIG MEER ASBL " en entier et, en abrégé " venedig meer ".
Article 2 - Siège social
 Le siège social est établi dans l'arrondissement judiciaire de Bruxelles -Capitale à 176 avenue Wielemans
Ceuppens, boîte 12, 1190 Forest.
 Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l'assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales
sans but lucratif et les fondations.
Article 3 - But
 L'association a pour but d'encourager l'expression artistique sous toutes ses formes.
 Elle poursuit la réalisation de ce but par tous les moyens en étroite collaboration avec ses membres et
notamment:
- réalisation de spectacles, performances, oeuvres radiophoniques, oeuvres chorégraphiques, films, conférences
et/ou expositions;
 - mise en place d'ateliers de formation artistique et/ ou stages pour amateurs et/ou professionnels;
 - réalisation de performances, spectacles et/ou mise en place d'ateliers ou stages artistiques dans le cadre du
milieu médical et/ou socio-    médical;
 - apport de compétences artistiques dans des événements belges et/ou étrangers qui mettent en avant et/ ou

 *16301840*
Déposé
21-01-2016

0646874291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

privilégient l'accès à l'alphabétisation, au langage, aux langues, patois et/ou dialectes en général;
 - renfort des réseaux et partenariats culturels étrangers par des actions et/ou échanges artistiques
transfrontaliers, européens et/ou mondiaux.
Elle peut faire toute opération civile ou mobilière se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie,
à son but ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, en ce compris créer et/ou gérer
et/ou participer à tout service ou toute institution visant à atteindre directement ou indirectement le but qu'elle
s'est fixé. 
Article 4 - Durée
 L'association est constituée pour une durée indéterminé. Elle peut être dissoute en tout temps.
Titre II- Membres
Article 5 - Composition
 L'association est composée de membres effectifs. Le nombre de membres effectifs est illimité mais ne peut être
inférieur à 3.
 Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents
statuts.
Article 6 - Membres effectifs
 Sont membres effectifs: 
 Les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale qui adresse une demande écrite et
motivée au conseil d'administration et dont la candidature est acceptée par l'assemblée générale statuant à la
majorité des 2/3 des membres présents ou représentés.
 La décision d'admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l'assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par courriel.
Article 7 - Démission - suspension - exclusion de membres et membres réputés démissionnaires
 Tout membre effectif est libre de se retirer de l'association en adressant par écrit sa démission au conseil
d'administration.
 L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'assemblée générale, au scrutin secret, à la
majorité des 2/3 des voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à
décision de l'assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave au statuts ou
aux lois.
 La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que
les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne
peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le
remboursement des cotisations versées. 
Article 8 - Registre des membres
 L'association tient un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
 Tout membre peut consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les procès-
verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les documents
comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil d'administration. Le
membre est tenu de préciser les documents auxquels il souhaite avoir accès. Le conseil d'administration convient
d'une date de consultation des documents avec le membre. Cette date sera fixée dans un délai d'un mois à partir
de la réception de la demande.
Titre III- Cotisations

 Article 9 - Cotisations
 Les membres ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni à aucune cotisation.
Titre IV- Assemblée générale
Article 10 - Composition
 L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par le plus âgé des
administrateurs présents.
Article 11 - Pouvoirs
 L'assemblée générale exerce les pouvoirs qui lui sont réservés par la loi ou les présents statuts.
Elle est compétente pour :
-           la modification des statuts;
-           la nomination et la révocation des administrateurs;
-           la nomination et la révocation des commissaires, les commissaires aux comptes et la fixation de leur
rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée;
-           la décharge annuelle à octroyer aux administrateurs et aux commissaires;
-           l'approbation annuelle des budgets et des comptes;
-           la dissolution de l'association, et la nomination ou révocation du  liquidateur;
-           l'admission et l’exclusion d'un membre en statuant à la majorité des 2/3 des membres présents ou
représentés;
-           la transformation de l'association en société à finalité sociale;
-           toute compétence qui lui est réservée par la  loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les
associations internationales  sans but lucratif et les fondations;
-           décider d’intenter une action en responsabilité contre tout membre de l’association, tout administrateur,
tout vérificateur aux comptes (ou commissaires aux comptes), toute personne habilitée à représenter
l’association ou tout mandataire désigné par  l’assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 12 -  Convocation - Assemblée générale ordinaire
 Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire, au moins une fois par an au plus
tard le 30 juin de l’année civile. L’assemblée générale est convoquée par l’administrateur désigné par le conseil
d’administration, par courriel au moins 8 jours avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la date,
l’heure, le lieu et l’ordre du jour
Article 13 - Assemblée générale extraordinaire
 Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée par le conseil d’administration à tout moment, à la
demande de celui-ci ou à la demande écrite d’un cinquième des membres effectifs. De même, toute proposition
signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du jour de l'assemblée générale suivante.
Article 14 - Quorum de présence
 L’assemblée générale délibère valablement dès que 2/3 de ses membres est présent ou représenté sauf dans le
cas où les présents statuts ou la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations
internationales sans but lucratif et les fondations exige un quorum de présences différent. Tout membre effectif
peut se faire représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Un membre ne peut
détenir plus de 1 procuration.
Article 15 -  Représentation, droit de vote et majorité
 Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.Les décisions sont prises à la
majorité absolue des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est décidé autrement par la loi du
27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les
fondations ou les présents statuts. En cas de partage des voix, celle du président est prépondérante.
 Les votes nuls, blancs et les abstentions ne sont pas pris en compte dans le calcul des majorités. L’assemblée
ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Un point non inscrit à l’ordre du jour
peut être débattu si 2/3 des membres effectifs sont présents ou représentés et si la moitié des membres effectifs
accepte d’inscrire ce point à l’ordre du jour.
Article 16 - Modifications statutaires et dissolutions
 L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts ou la dissolution de
l’association que conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations
internationales sans but lucratif et les fondations
Article 17 - Publicité des décisions prises par l'asemblée générale
 Le procès-verbal des décisions prisent par l’assemblée générale est rédigé par un des administrateurs désigné
comme tel au début de l’assemblée générale. Il mentionne les personnes présentes ou représentées. Il reprend,
au minimum, l’ensemble des points à l’ordre du jour et le résultat des votes. Le cas échéant, il reprend les
réserves qui ont été exprimées lors des débats. Les convocations et procès-verbaux dans lesquels sont
consignées les décisions de l’assemblée générale, ainsi que tous les documents comptables, sont signés par un
administrateur. Ils sont conservés dans un registre au siège de l’association et peuvent y être consultés par les
membres conformément à l’article 8, alinéa 2.
 Tout tiers justifiant d’un intérêt légitime peut demander de consulter le procès-verbal de l’assemblée générale
signé.Toute modification des statuts, toute décision relative à la dissolution, de même que toute nomination ou
cessation de fonction d’un administrateur, doit être sans délais déposée au greffe du tribunal de commerce et
publiée aux Annexes du Moniteur Belge.
Titre V- Conseil d'administration
Article 18 - Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat - Responsabilité
 L'association est administrée par un conseil d’administration composé de 2 membres au moins et 4 au plus. Le
nombre d’administrateurs est toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée générale. Le
candidat administrateur, choisi parmi les membres et/ou des tiers,est élu par assemblée générale à la majorité
absolue des voix des membres présents ou représentés. La durée du mandat est fixée pour une durée illimitée.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.Tout administrateurs ne contractent, par leur fonction, aucune
obligation personnelle. Ils ne sont responsables vis-à-vis de l’association que de l’exécution de leur mandat.
Article 19 - Démission - Révocation – Vacance d’un mandat
 Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit par recommandé au conseil
d'administration. Sa démission prend effet immédiat sauf si ellea pour conséquenceque le nombre
d’administrateurs devient inférieur au nombre minimum fixé à l’article 18. Le mandat d’administrateur peut être en
tout temps révoqué par l’assemblée générale sans qu’elle doive se justifier. En cas de vacance d’un mandat, un
administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de
l’administrateur qu’il remplace.
Article 20 - Fréquence des réunions
 Le conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir.Il est convoqué à la demande de deux
administrateurs au moins. Il est présidé par un administrateur désigné en préambule à chaque réunion.
Article 21 - Délibération
Le conseil d'administration délibère valablement dès que 2/3 de ses membres sont présents(es) ou représentés
(s).Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou
représentées. Un administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur au moyen d’une
procuration écrite signée.
Article 22 - Pouvoir et décisions
 Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association.
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale
seront exercées par le conseil d’administration. Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative,
faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et gérer tous comptes bancaires, transiger,compromettre,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux,
accepter tous legs,subsides, donations et transferts, renoncer à tous droits, représenter l’association en justice,
tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi engager et licencier les travailleurs de l’association.Les
administrateurs agissent en collège, sauf en cas de délégation spéciale.Le conseil d’administration peut déléguer
certains pouvoirs de décision, sous sa responsabilité, à une ou plusieurs personnes (administrateurs, membres
ou tiers), avec le cas échéant le pouvoir de représentation. Il précise l’étendue des pouvoirs conférés et la durée
durant laquelle ces pouvoirs peuvent être exercés par la/les personne(s) désignée(s). Tout pouvoir délégué par
le conseil d’administration à un administrateur cesse dèsla démission ou la révocation dudit administrateur.
Titre VI – Gestion journalière
Article 23 - Délégation à la gestion journalière
 Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une / plusieurs personnes, administrateurs ou non,
agissant en cette qualité individuellement.Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes
de gestion quotidienne de l'association qui permet d'accomplir les actes d'administration :
- qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
 - qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.

 La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration.
 Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
 Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
Article 24 - Représentation
 L'association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par un administrateur agissant
individuellement qui, en tant qu’organe, ne doit pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable et d’une
procuration du conseil d’administration.
 Il peut notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en ce
compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en matières
sociales et fiscales,représenter l’association en justice tant endemandant qu’en défendant, procéder aux
formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au
mandat conféré à la personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
Article 25 - Publications
 Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux «Annexes du Moniteur belge ».
  
Titre VIII - Dispositions diverses
Article 26 - Règlement d'ordre intérieur
 Un règlement d'ordre intérieur peut être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité des 2/3
des membres effectifs présents ou représentés.
Art. 27 - Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016 
Article 28 - Comptes et budgets
 Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration. L’ASBL tient une comptabilité conforme à la
législation en vigueur à l’égard des associations sans but lucratif de droit belge.
Article 29 - Commissaire et vérificateurs aux comptes
L' assemblée générale désigne, lorsque la loi l’exige, un commissaire aux comptes,nommé(s) pour 1 ans et
rééligible , chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel.Dans les autres
cas, l’assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes selon les modalités prévues à l’alinéa
précédent.
Article 30 -  Dissolution de l'association
En cas de dissolution de l’association,l’assemblée générale désigne un liquidateur. Elle détermine ses pouvoirs
et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur d’une ASBL, une fondation privée ou publique, une association internationale sans but lucratif ou une
association étrangère dotée de la personnalité juridique ayant un but similaire au sien.Toute décision relative à la
dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des fonctions du ou des
liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et publiée
conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans
but lucratif et les fondations.
Article 31 - Compétences résiduelles
 Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, sur les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les fondations.
Fait à Bruxelles, le 15 janvier 2016 en deux exemplaires.
En suite de quoi, l’assemblée générale de ce jour s'est rassemblée et a désigné comme administrateurs
1º JOVIC DANIJELA
 résidant au 176 avenue Wielemans Ceuppens (3ème étage Droit) 1190 Forest  née à LESKOVAC le 22.10.1979
 NISS: 79.10.22-468.19
2º BUCHI TIZIAN
 résidant au 34 Place Van Meenen 1060 Saint-Gilles
 né à Neuchâtel le 20.09.1981
 NISS: 81.09.20-471.14
qui acceptent ce mandat.
Le conseil d’administration de ce 15 janvier 2016 a désigné comme personne disposant, en tant qu’organe, du
pouvoir de représenter l’association dans tous les actes juridiques et en justice :
JOVIC DANIJELA
 résidant au 176 avenue Wielemans Ceuppens (3ème étage Droit) 1190 Forest 
 née à LESKOVAC le 22.10.1979
 NISS: 79.10.22-468.19
qui accepte ce mandat.
Fait à Bruxelles, le 15 janvier 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


