





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GLOBAL SERVICE

Quai de la Boverie 60 bte 42
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Philippe BOSSELER, de résidence à Arlon, le 6 octobre 2016, non
encore enregistré, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes:
1) FONDATEURS
1. Monsieur CALIANNO Bruno Pierre Ghislain, célibataire, domicilié à 5300 Andenne, rue de la
Faïence, 1.
2. Monsieur DOUDELET Fabrice Jean-Pol Nicolas Léopold,  divorcé, domicilié à 4020 Liège, Quai de
la Boverie, 60, boite 42.
2) FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «
GLOBAL SERVICE ».
3) SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4020 Liège, Quai de la Boverie, 60, boite 42.
4) OBJET SOCIAL
La société a pour objet :
• La réalisation, le développement, la documentation, la formation et la maintenance de tout logiciel,
interface, progiciel et autre système informatique.
• L’achat, la vente, l’assemblage, la réparation de tous appareils informatiques. Elle peut aussi
pratiquer la location d’appareils.
• L’achat, vente, installation et réparation de systèmes téléphoniques et apparentés, ainsi que les
études et consultance y relatives.
• L’achat, la vente en gros et en détail, l’entretien et la réparation de matériel sono hi-fi, car audio,
vidéo, photographie.
• L’achat, la vente en gros et en détail de mobiliers et fournitures de bureau.
• L’achat, vente, étude et mise en place de systèmes domotiques et électriques.
• L’impression tout support (textile, papier, banderole, publicité, bâche, enseigne, …).
• Tous services de traiteur consistant en la préparation de plats à domicile et/ou sur site et d'en faire
la revente, incluant notamment la préparation, la fourniture et la livraison de plats, buffets froids et
chauds à base de viande et poisson, de produits de viandes, de poissons, salades et légumes, ainsi
que la préparation, la fourniture et la livraison de desserts pour consommateurs et collectivités
• La gestion de patrimoine immobilier propre.
• La fonction d’intermédiaire commercial dans les domaines précités.
• L’organisation et la mise en place de sessions de formations et de séminaires relatifs aux domaines
précités.
Elle a le droit d'acquérir des droits immobiliers, de construire ou de rénover tous biens immobiliers en
qualité de plein propriétaire, usufruitier ou nu-propriétaire ou en indivision en vue de leur occupation
pour les besoins de son activité principale ou en vue du logement du gérant ou du personnel ou en
vue de la location.

 *16320435*
Déposé
06-10-2016

0663894427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En ce sens, la société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, la gestion en bon père de famille
et pour son compte propre d'un patrimoine immobilier ; l'achat, l'administration et la vente de tous
biens mobiliers en bon père de famille et d'une manière plus générale toutes opérations du
patrimoine mobilier ainsi constitué sans prendre un caractère répétitif et commercial.
Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le
développement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur d’autres
sociétés.
5) DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
6) CAPITAL      
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en
cent parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir
social.
Il est libéré à concurrence d’un tiers.
7) FORMATION DU CAPITAL
Les cent parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186
EUR), chacune comme suit :
- par Monsieur CALIANNO Bruno Pierre Ghislain préqualifié, cinquante et une (51) parts sociales soit
pour neuf mille quatre cent quatre-vingt-six euros (9.486 EUR) ; 
- par Monsieur DOUDELET Fabrice Jean-Pol Nicolas Léopold préqualifié, quarante-neuf (49) parts
sociales soit pour neuf mille cent quatorze euros (9.114 EUR).
ENSEMBLE : cent (100) parts sociales soit pour dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales souscrites est libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces qu'ils déclarent avoir effectué à un compte spécial ouvert au nom
de la société en formation auprès de CBC de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR).
Une attestation de l'organisme dépositaire datée du 3 octobre 2016 a été remise au notaire
soussigné conformément à l’article 224 du Code des sociétés.
8) GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'assemblée
générale.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires et utiles à l'accomplissement de l'objet de la société sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. Cette délégation de pouvoirs
doit être subordonnée par l’accord de l’ensemble des gérants.
Toutefois, s’il y a plusieurs gérants et pour toute opération dont le montant ou la contre-valeur
dépasse cinq mille euros (5.000 EUR), la société est valablement engagée par deux gérants,
agissant conjointement.
De même, pour toute opération dont le montant ou la contre-valeur dépasse cinq mille euros (5.000
EUR), la société est valablement représentée par deux gérants agissant conjointement.
9) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
10) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de
juin à vingt heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige;
elle doit l'être sur la demande des associés représentant ensemble le cinquième du capital social.
Les assemblées ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou dans tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Toute assemblée générale se réunit sur la convocation d'un gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se
réunir.             
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée générale délibère et prend des résolutions
valablement quelle que soit la partie présente ou représentée du capital social. 
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige
une majorité spéciale.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix.             
11) REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice net, il est d'abord prélevé cinq pour cent pour la constitution de la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve dépasse le dixième du capital social. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
ou une partie du solde à la formation d'un fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect
des articles 617 et 619 du Code des sociétés.
Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
12) BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts
libérées en proportion moindre, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres, au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le surplus de l'actif est remboursé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
13) DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants, représentés comme dit est, ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
clôturera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
  2. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le dernier vendredi de juin deux mil dix-huit.
3. Nomination de deux gérants non statutaires
Le nombre de gérant est fixé à deux.
Sont appelés à cette fonction:
1. Monsieur CALIANNO Bruno Pierre Ghislain, domicilié à 5300 Andenne, rue de la Faïence, 1,
2. Monsieur DOUDELET Fabrice Jean-Pol Nicolas Léopold, domicilié à 4020 Liège, Quai de la
Boverie, 60, boite 42.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société conformément à
l’article 11 des statuts.
4. Commissaire
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme délivré aux fins d'insertion dans les annexes du Moniteur belge.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte de constitution contenant deux procurations.
 
 
 
 
                                                                                                    Philippe BOSSELER - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


