





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 4 Times More

(afgekort) : 4TM

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Herten Bruin 2

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

4 Times More
Herten Bruin 2
2850 Boom
 
Oprichting van vennootschap
 
4 Times More, gewone commanditaire vennootschap, gevestigd te 2850 Boom, Herten Bruin 2.
 
OPRICHTING
Het jaar tweeduizend zestien op 5 september.
 
ZIJN VERSCHENEN:
 
1 VERMANT Bart, Belg, geboren te Reet op 11.11.1965, ambtenaar, wonende te Herten Bruin 2, 2850 Boom.
 
2 DEWILDE Ingrid, Belg, geboren te Merksem op 18.05.1968, bediende, wonende te Herten Bruin 2, 2850
Boom.
 
welke comparanten verklaren dat zij middels een onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap
oprichten waarvan zij de statuten als volgt bepalen:
 
 
TITEL I – BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1 – De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Zij draagt de benaming :
4 Times More
 
Artikel 2 – De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Herten Bruin 2.
 
Hij kan bij beslissing van de beherende vennoten worden overgeplaatst naar elke andere plaats gelegen in
België.
 
Artikel 3 – De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel , voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland :

 *16318183*
Neergelegd
05-09-2016

0661982240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op gegevensdragers;
Installatie van lichtreclames en uithangborden;
Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands onderdelen;
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Handelsbemiddeling in verf en vernis;
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen;
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid;
Handelsbemiddeling in naai- en breimachines;
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector;
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische
artikelen;
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding;
Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften;
Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden;
Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen, spellen en speelgoed;
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer;
Handelsbemiddeling in bont;
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
Groothandel in audio- en videoapparaten;
Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
Groothandel in verlichtingsapparatuur;
Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
Groothandel in computers, randapparatuur en software;
Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van computers en
randapparatuur;
Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.;
Kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals
kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed, enz.;
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen;
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en televisietoestellen,
videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enz.;
Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz.;
Kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enz.;
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in tapijten en vloermatten;
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde
winkels;
Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in meubels;
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
Detailhandel in verlichtingsartikelen;
Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde
winkels;
Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en
glaswerk;
Kleinhandel in muziekinstrumenten en –partituren;
Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kleinhandel in grammofoonplaten, CD’s, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden, cassettes, enz.;
Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige vormen van
vrije-tijdsbesteding;
Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
Kleinhandel in reinigingsproducten;
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.;
Detailhandel in antiquiteiten in winkels;
Kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen;
Detailhandel in tweedehandskleding in winkels;
Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding;
Kleinhandel in tweedehandsboeken;
Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden, nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi, enz.;
Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
Verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet;
Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen : huis-aan-huis-
verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enz.;
Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven;
Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
Meubelbewaarplaatsen;
Levering van meubels en huishoudapparaten;
Expl. voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen, hangars,
containerparken, tanks, enz.) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten;
Gastenkamers;
Overige accommodatie;
Computerconsultancy-activiteiten;
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de
klant : - invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens;
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen : uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, enz.;
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een
bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens;
Webportalen;
Reclamebureaus;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en –panelen, lichtkranten en neonreclame,
aanbrengen van reclame op bussen, enz.;
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
Ontwerpen van publicitaire artikelen;
Verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens (> 3,5 ton);
Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur;
Operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur;
Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur;
Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
Verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en andere
huishoudelijke benodigdheden;
Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.;
Verhuur van decors;
Verhuur en lease van tenten;
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten,
concerten, enz.;
Verhuur en lease van caravans en motorhomes;
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor  wetenschappelijke,
commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten;
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren;
Organisatie van congressen en beurzen;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ontwerp en bouw van podia;
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
 
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- en buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 
Artikel 4 – De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van de statuten bij een bevoegde rechtbank van
koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennootschap reeds overgenomen onder de
schorsende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte. De activiteiten starten op 5 september 2016.
 
TITEL II – KAPITAAL
Artikel 5 – Het geplaatst kapitaal bedraagt 2.000,00 EUR onderschreven en gestort voor
1.000,00 EUR door Vermant Bart, voornoemd, die inschrijft op 10 aandelen
1.000,00 EUR door Dewilde Ingrid, voornoemd, die inschrijft op 10 aandelen
 
Een vennoot kan zijn rechten niet verkopen of overdragen zonder instemming van de medevennoten.
De overdracht, indien toegelaten, dient te gebeuren overeenkomstig de regels voor de overdracht van een
schuldvordering (art 1690 BW).
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag van de
inbreng. Zij mogen geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
TITEL III – BESTUUR
Artikel 6 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten, door de algemene
vergadering benoemd.
Tot statutaire beherende vennoten wordt benoemd:
Dewilde Ingrid, wonende te 2850 Boom, Herten Bruin 2.
 
Het mandaat van de beherende vennoten is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Aan een beherende vennoot kan, onverminderd zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend, waarvan het
bedrag door de algemene vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
vennootschap.
De beherende vennoten hebben afzonderlijke beslissingsmacht.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de beherende vennoten het dagelijks beheer en bepaalde machten
onder hun verantwoordelijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen.
De beslissing over de benoeming van een beherende vennoot wordt eenparig door de vennoten genomen. Het
mandaat is ten allen tijde herroepbaar.
 
TITEL IV – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7 – De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden ter zetel de laatste maandag van de
maand juni te negentien uur op de maatschappelijke zetel.
De vergadering kan bijeengeroepen worden door elke beherende vennoot telkens de maatschappelijke belangen
zulks eisen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen der
aanwezige leden.
Iedere vennoot kan slechts één medevennoot vertegenwoordigen. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
TITEL V   INVENTARIS EN JAARREKENING  WINSTVERDELING – CONTROLE
Artikel  8 – Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari om te eindigen op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt van heden tot eenendertig december zeventien.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst. De algemene vergadering beslist over de winst.
Het verlies wordt omgeslagen naar evenredigheid van de inbrengen van de vennoten. De algemene vergadering
beslist tevens inzake uitkering aan belegde kapitalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 9 – De vennoten zijn individueel bevoegd om toezicht en controle uit te oefenen.
 
 
Volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt gegeven aan Accountant & Co Burg. Venn. ovv BVBA, 
Schanslaan 160, 2150 Borsbeek om in naam en voor rekening van de vennootschap alle nodige formaliteiten te
vervullen bij het ondernemingsloket, de FOD Financiën, de BTW, de A.O.I.F., en Douane en Accijnzen.
 
Opgemaakt te Boom op 05.09.2016.
 
Getekend
Dewilde Ingrid
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


