





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NHL GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik I-lei 111

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris, te Sint-Gillis op 29
februari 2016, neergelegd ter registratie, wat letterlijk volgt :
"Het jaar tweeduizend zestien.
Op negenentwintig februari.
Voor mij, Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen", met maatschappelijke zetel te 1050
Brussel, Gulden-Vlieslaan 55/2, ingeschreven in het register van de burgerlijke vennootschappen van
Brussel onder nummer 0833.554.454.
VERSCHIJNEN                 
1) De Heer EL KHATTABI Zakaria, geboren te Vilvoorde op 21 februari 1992, gedomicilieerd te 1030
Schaarbeek, Chaumontelstraat 30. (men laat weg)
2) Mevrouw SAÂDI Hayat, geboren te Brussel op 16 augustus 1982, gedomicilieerd te 1853
Grimbergen, Strombeeklinde 11/B001. (men laat weg)
Hierna "de oprichters" genoemd.
In toepassing van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen werd voorafgaande-lijk aan
deze oprichting aan de optredende notaris een finan-cieel plan voorgelegd, waarin het bedrag van
het kapitaal van de op te richten vennoot-schap wordt verant-woordt.
De comparanten verzoeken mij, onderge-teke-nde notaris, de authentieke akte te verlijden van wat
volgt :
I. OPRICHTING
Zij richten een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid op, onder de naam "NHL
GROUP" met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde, Hendrik I lei, 111, waarvan het kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) bedraagt en is verdeeld in honderd zesentachtig
(186) gelijke aandelen, onderschreven als volgt :

    1.  De Heer EL KHATTABI Zakaria, voornoemd :
drieënnegentig aandelen                             93
     2)Mevrouw SAÂDI Hayat, voornoemd, drieën-
negentig aandelen                                   93
                                                    ---
     Totaal : honderd zesentachtig aandelen              186
     De oprichters verklaren en erkennen :
     1) Dat elke inschrijving in speciën is gestort ten belope van één/derde.
     2) Dat het geld bestemd voor de storting van bovenver-melde inbrengen werd gedeponeerd door
storting of over-schrijving op een bijzondere rekening nummer BE02 0017 8076 8840 ten name van
de vennootschap in oprichting geopend bij de BNP PARIBAS FORTIS.
     Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd.
     3) Dat de vennootschap bijgevolg uit hoofde van deze inschrijving en storting in speciën van nu af
aan een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) ter harer beschik-king heeft.

 *16304983*
Neergelegd
01-03-2016

0649503189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     4) Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschik-kingen
betref-fende, respectievelijk de persoonlijke aansprake-lijkheid die de zaakvoerders van
vennoot-schappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout en op het verbod opgelegd door de wet
aan sommige personen om aan het bestuur van een vennoot-schap deel te nemen.
(men laat weg)
Anderzijds erkennen de compara-nten te weten dat omtrent enig, aan een opricht-er, aan een
zaak-voerder of aan een vennoot toebeho-rend vermo-gensbestand-deel, dat de vennoot-schap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoe-ding van
ten minste één tiende gedeelte van het geplaat-ste kapitaal een verslag dient te worden opgemaakt
door een be-drijfsrevisor die wordt aangewezen door de zaak-voer-der(s) alsmede een bijzonder
verslag door de zaakvoerder(s) opges-teld.
     De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft getrokken op het feit
dat de vennootschap door de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege zijnde
administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn vergunnin-gen, agreaties of licenties te
bekomen.
     II. Zij stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt :
     HOOFDSTUK I.    NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR
     Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “NHL GROUP”.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Hendrik I lei, 111.
De zetel mag naar om het even waar in België worden verplaatst bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgen voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijkantoren
enz. vestigen, zowel in België als in het buitenland. De zaakvoerders zullen evenwel rekening
moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetel en de statutaire zetel.
Artikel 3. Doel
De vennotschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening van derdenof in deelneming :

    •  het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi  ;
    •  het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
    •  colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen
en personen;
    •  de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en
restauratie van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
    •  boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene
boekhandel, schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants,
verkoop van dranken, snack-bars, tea-room, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria,(deze list is niet
beperkend);
    •  alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebannen en andere;
    •  alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij, bakkerij  ….
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie)
    •  alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash- tankstation
….
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken.  De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen , schoonmaken van vensters en kantoren
    •  alle activiteiten met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en gronden).
    •  Tuin onderhoud
    •  de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten
    •  de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, night-
shop- meubelen- electro benodigdheden, enz.)
    •  de aan- en verkoop van alle types wagens en vrachtwagens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  herstelling aan carrosserie van alle types wagens en vrachtwagens
 
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriele, financiele, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttif
zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of di
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap werd opgericht op 29 februari 2016 voor onbepaalde duur.
     HOOFDSTUK II. KAPITAAL - INSCHRIJVING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
(men laat weg)
     HOOFDSTUK III.  BESTUUR - TOEZICHT
Artikel 13 .
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één
zaakvoerder of meerdere zaakvoerders.
Artikel 14 .
De zaakvoerder heeft alle meest uitgebreide macht om alleen het beheer van de vennootschap uit te
voeren. Als er meerdere zaakvoerders zijn, heeft elke zaakvoerder de macht om alleen het beheer
van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 15 .
De vennootschap wordt voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze voor de welke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
In het buitenland kan de vennootschap vertegenwoordigd worden door iedere persoon die daartoe
uitdrukkelijk is aangesteld door de zaakvoerder of de meerderheid van de zaakvoerders.
(men laat weg)
     HOOFDSTUK IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18. Jaarvergadering   
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 19
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
(men laat weg)
Iedere eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, al dan niet
vennoot.
De volmacht moet schriftelijk worden gegeven per brief, telegram, telex, fax, e-mail of andere
gelijkwaardige schriftelijke media.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en schuldenaar-pandgevers
moeten zich laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
(men laat weg)
De uitgiften of uittreksels die zowel in als buiten rechte voor te leggen zijn, worden door één
zaakvoerder ondertekend.
(men laat weg)
     HOOFDSTUK V. BOEKJAAR - BALANS - WINSTVERDELING –
     RESERVES
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel 23.
Het positief saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse netto-winst uit.
Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting
tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt; zij moet worden hervat wanneer het reservefonds opnieuw minder dan één tiende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt.
De algemene vergadering beschikt over de toewijzing van het saldo op voorstel van de
zaakvoerder(s). Dergelijke beslissing wordt genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd met de
overgedragen winst en met de voorafname op de uitkeerbare reserves en verminderd met het
overgedragen verlies.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 24.
     1.   Wanneer, tengevolge van geleden verliezen, het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft
van het kapitaal van de vennootschap, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of
statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld, om te beraadslagen volgens de regels vereist
voor een statutenwijziging, over de eventuele ontbinding van de vennootschap of over andere in de
agenda aangekondigde maatregelen.
     De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
     2.   Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één vierde van het kapitaal van de
vennootschap, wordt de ontbinding goedgekeurd door één vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
     3. Wanneer het nettoaktief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 25.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of zij niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 26.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, gebeurt de vereffening
door een vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering en, bij gebrek aan dergelijke
benoeming, door de zaakvoerder(s) in functie.
De vereffenaar of de zaakvoerder(s) beschikken te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden toegekend door artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de vereffenaar.
Artikel 27.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden het netto-actief eerst
aangewend om in geld of effecten het gestorte bedrag van de aandelen terug te betalen. Het
beschikbare overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Eventuele verliezen zullen in dezelfde verhouding worden verdeeld tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
HOOFDSTUK VII. VARIA
Artikel 28.    
Alle zaakvoerders, vennoten of vereffenaars die in het buitenland wonen, bij gebrek aan een keuze
van woonplaats in België, doen voor de uitvoering van de onderhavige statuten keuze van
woonplaats op de zetel van de vennootschap waar hen alle kennisgevingen geldig kunnen worden
betekend of afgegeven.
Artikel 29.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt naar het Wetboek van Vennootschappen
verwezen.
     III. OVERGANGSBEPA-LINGEN
     A. EERSTE BOEK-JAAR
     Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op
tweeduizend en zestien.
     B. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en zeventien.
     IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     De vennoten in buitengewone algemene vergadering, hebben bovendien volgende besluiten
genomen :
     a) Het aantal zaakvoerders is vastges-teld op twee.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     b) Worden benoemd tot deze functie :
- de Heer EL KHATTABI Zaria, voornoemd;
- Mevrouw SAÂDI Hayat, voornoemd.
     c) De opdracht van deze zaakvoerders is vastge-steld voor onbepaalde duur en is onbezoldigd.
     d) De algemene vergadering beslist, op zicht van het financieel plan, geen commissaris te
benoemen.
     e) Volmacht.
     Werd tot bijzondere lasthebber aangewezen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om te
nodige formaliteiten te vervullen en de dokumenten aangaande onderhavige akte bij de bevoegde
administratie (Ondernemingsregister van de KBO, fiscale en BTW administratie, sociale
zekerheden), de Heer EL KHATTABI Zaria en Mevrouw SAÂDI Hayat, voornoemd.
     f) De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over.
     De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
     Waarvan akte.
     
     Opgemaakt en verleden Sint-Gillis (Brussel), in het kantoor.
     Na gedane integrale voorlezing en toelichting van al wat voorafgaat, onderte-kenen de
comparanten met mij, notaris.
     (volgen de handtekeningen).
     Voor Eensluidende Expeditie"
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
(get). Guy Descamps, Geassocieerd Notaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


