





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WELL-BUILD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaus-Michael Kuehnelaan 3

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 3
oktober 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VERVOORT Ludo Jozef, geboren te Herenthout op 6 maart 1963, rijksregisternummer
63.03.06-081.16, wonende te 2500 Lier, De Heyderstraat 2 B 6.
b. Mevrouw STOELEN Christiane Maria Louis, geboren te Lier op 25 juli 1961, rijksregisternummer
61.07.25-276.13, wonende te 2500 Lier, De Heyderstraat 2 B 6.
c. De heer VERVOORT Toon, geboren te Herentals op 28 oktober 1990, rijksregisternummer
90.10.28-305.39, ongehuwd, wonende te 2500 Lier, Kattenstraat 2 B 4.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "WELL-
BUILD".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Klaus-Michael Kuehnelaan 3.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het bouwen van poolhouses, bergingen en diverse constructies in hout en andere materialen voor
bedrijven en particulieren;
- Het ontwerpen en leveren van poolhouses en diverse constructies in hout en andere materialen
voor bedrijven en particulieren;
- Algemene bouw en woningbouw – Handel in bouwmaterialen;
- Het leveren en plaatsen van technische installaties van zwembaden voor bedrijven en particulieren;
- Het leveren en plaatsen van allerlei technische installaties: elektriciteit, gas, sanitair, sauna,
enzovoort;
- Het leveren, plaatsen en herstellen van dakbedekkingen;
- Het leveren en plaatsen van zwembaden, zwembadafdekkingen, bewegende bodems, enzovoort
en toebehoren aan bedrijven en particulieren;
- Het leveren en plaatsen van allerlei bijhorende aanhorigheden zoals vloeren, terrassen, planten,
buitendouches, verlichting, schermen, poorten, afsluitingen, afboordingen, enzovoort aan bedrijven
en particulieren;
- Het leveren en plaatsen van schrijnwerk, keukens, deuren, enzovoort aan bedrijven en
particulieren;
- Het onderhoud en herstellingen van bovenstaande en verkoop van bijhorende
onderhoudsproducten, enzovoort aan bedrijven en particulieren;
- Adviesverlening in bovenstaande;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele

 *16319990*
Neergelegd
03-10-2016

0663737049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken, zowel in België als in het buitenland.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 50.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 50 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/50ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Ludo Vervoort, voornoemd, voor tien aandelen;                             10
- mevrouw Christiane Stoelen, voornoemd, voor dertig aandelen;                 30
- de heer Toon Vervoort, voornoemd, voor tien aandelen;                             10
TOTAAL: vijftig aandelen                                                                             50
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van vijftigduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van juni om 16.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Ludo Vervoort en de heer Toon
Vervoort, beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Ludo Vervoort,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Grant Thornton accountants en belastingconsulenten”, met zetel te
2300 Turnhout, Parklaan 49 bus 7, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


