





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BILLUGA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meierhoek 7

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negentien januari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer BRUYNDONCKX Billy Serge Inge, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170
Antwerpen, Meierhoek 7;
2. Mevrouw GESTELS Claudia Maria René, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170
Antwerpen, Meierhoek 7;
3. Mevrouw SEGHERS Bruna Sandra Ewald, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170
Antwerpen, Meierhoek 7.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "BILLUGA"
3. Zetel : te 2170 Merksem, Meierhoek 7
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- Het uitbaten van café, taverne, restaurant, verbruikszaal, grill, tearoom, dancing, feestzaal, lounge-
bar;
- Het inrichten van alle feestelijkheden en seminaries en in het algemeen alle activiteiten verband
houdend met de horecasector;
- Alle activiteiten van D.J.;
- Muziek en muziekbewerking, singer-songwriter;
- Promotie en organisatie van en/of ondersteuning van uitvoerende en scheppende
kunstevenementen;
- Beoefening van de uitvoerende kunsten;
- Organisatie van tentoonstellingen, evenementen van culturele en artistieke aard in de meest ruime
zin;
- Productie en organisatie van dans-, musical-, en theatervoorstellingen en concerten;
- Alle diensten verwant aan scheppende en uitvoerende kunsten en allerhande artistieke bezigheden;
- De huur – en verhuur en de exploitatie van evenementenhallen, culturele centra, theater – en
concertzalen, geluids- en opnamestudio’s, en ieder locatie geschikt voor podiumkunsten;
- Administratieve en ondersteunende activiteiten in de evenementensector en dit in de meest
uitgebreide zin;
- Managementactiviteiten;
- Het leveren van prestaties voor derden;
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de aan- en verkoop,
de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel van alle voedingsmiddelen en
kruidenierswaren, toebehoren en alle aanverwante producten;

 *16301738*
Neergelegd
20-01-2016

0646809064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groot– en kleinhandel, het huren en verhuren van alle elektrische materialen en apparaten,
verlichting, gleierswerk, hotelgerei, meubels, inrichting, machines, computers, bureelapparaten en
alle accessoires en dit in de meest uitgebreide zin,  en dit zowel nieuw als tweedehands;
- Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing  en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en is verdeeld in
HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€
6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC
Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer BRUYNDONCKX voornoemd : een bedrag van TWAALFDUIZEND
TWEEHONDERDZESENZESTIGDUIZEND euro ZEVENENZESTIG cent (€ 12.266,67);
- door mevrouw GESTELS voornoemd : een bedrag van ZESENZESTIG euro ZEVENENZESTIG
cent (€ 66,67);
- door mevrouw SEGHERS voornoemd : een bedrag van ZESENZESTIG euro ZESENZESTIG cent
(€ 66,66);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar. 
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer BRUYNDONCKX voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Boekhoud- en Administratiekantoor Alliet Loffens, met maatschappelijke
zetel te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen
(afdeling Antwerpen) onder het nummer 0436.445.461.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


