





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zaal trefpunt Assent

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Minnestraat 59

3460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bekkevoort (Assent)

OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Hortense Vangossum wonende te 3460 Assent Minnestraat 59, geboren op 21 maart 1950 te Assent
Denise Vanhoudt wonende te 3460 Assent Lindenhof 16, geboren op 16 juli 1948 te Assent
Jens Snyers wonende te 3460 Assent Rijnrode 10, geboren op 22 maart 1992 te Diest
Luc Vanhove wonende te 3460 Assent Kwadestraat 71, geboren op 12 oktober 1962 te Diest
Luc Sanders wonende te 3560 Meldert Kruienstraat 37, geboren op 6 maart 1958 te Anderlecht
Hermans Ermine wonende te 3460 Assent Minnestraat 37, geboren op 27 november 1942 te Assent
Lilianne Van Loy wonende te 3460 Assent Kwadestraat 50, geboren op 28 april 1958 te Herentals
Jules Sempels wonende te 3460 Assent Dorpsstraat 52, geboren op 5 januari 1939 te Assent
Brecht Snyers wonende te 3460 Assent Rijnrode 10, geboren op 22 maart 1992 te Diest
Jos Vandebroeck wonende te 3460 Assent Koningsbos 17, geboren op 6 april 1957 te Diest
John Prinsen wonende te 3460 Assent Mierenberg 6, geboren op 23 augustus 1969 te Diest
Marc Van der Velpen wonende te 3460 Assent Dorpsstraat 22, geboren op 15 februari 1962 te Herk-de-Stad
Viviane Deherdt wonende te 3300 Tienen Hannuitsesteenweg 74, geboren op 17 oktober 1953 te Assent
 
Wordt overeengekomen met ingang van 1 januari 2017 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
TITEL I: Naam – zetel – doel – duur
 
Artikel 1
Naam: De vereniging wordt genoemd "Zaal trefpunt Assent".
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “V.Z.W.” worden
voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2
De vereniging is gevestigd te 3460 Assent Minnestraat 59 en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk
a. de plaatselijke sociaal-culturele en parochiale verenigingen te ondersteunen in hun werking
b. de gemeenschapsvorming binnen Assent te versterken
c. de cultuurparticipatie van de inwoners van Assent te verhogen.

 *16325698*
Neergelegd
13-12-2016

0667662480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

d. het beheer en onderhoud van zaal Trefpunt in de ruimste zin.
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
De opbrengsten zullen steeds bestemd worden voor haar doel.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: Lidmaatschap
 
Artikel 5
De vereniging bestaat uit minstens vijf leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden.
 
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of feitelijke vereniging,
vertegenwoordigd door een natuurlijke persoon, die door de raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard. De
raad van bestuur zal zich bij het nemen van zijn beslissing houden aan de voorschriften zoals die desgevallend
zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Verzoeken om lidmaatschap dienen schriftelijk en gemotiveerd aan de raad van bestuur te worden gericht met
vermelding van naam, voornaam en adres of indien het gaat over een vereniging ook aanvullend met naam en
adres van de zetel van de vereniging die de persoon vertegenwoordigt. De raad van bestuur beslist omtrent de al
dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft
hieromtrent schriftelijk bericht of e-mail aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing kan een kandidaat-lid beroep
aantekenen bij de algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de
maand na de kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7
De leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging als ook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 8
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die
a. de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt;
b. ondanks schriftelijke aanmaning in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover
de vereniging na te komen.
 
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon.
Indien deze optreedt als vertegenwoordiger van een feitelijke vereniging of een rechtspersoon, dan mag de
feitelijke vereniging of rechtspersoon binnen de drie maanden een nieuwe vertegenwoordiger voordragen aan de
algemene vergadering.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
De raad van bestuur kan beslissen dat leden een lidmaatschapsbijdrage dienen te betalen. Deze bijdrage wordt
desgevallend jaarlijks vastgelegd door de raad van bestuur en bedraagt ten hoogste honderd (100) Euro,
gekoppeld aan de index van de consumptieprijzen.
 
Artikel 9
 
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden hebben de verplichting om adreswijzigingen door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
 
TITEL III: Raad van bestuur
 
Artikel 10
 
De vereniging wordt bestuurd door een verkozen raad van bestuur van minstens drie bestuurders die lid zijn van
de vereniging. De bestuurders handelen als een college. De raad van bestuur moet worden samengeroepen
wanneer het belang van de vzw dit vereist. Zij worden verkozen en benoemd door de algemene vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. Eventuele forfaitaire
vrijwilligersvergoeding en/of terugbetaling van gemaakte en bewezen kosten is mogelijk.
 
Artikel 11
De bestuurders worden in regel benoemd voor een termijn van vijf jaar en zijn onbeperkt herkiesbaar. Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester.
De secretaris, de voorzitter of de penningmeester roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In
geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter, door de
oudste aanwezige bestuurder.
b. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe vergadering van de raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda die
geldig zal beraadslagen en beslissen indien tenminste drie bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, onthoudingen worden niet meegeteld, van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. (maximaal1 volmacht per bestuurder).
d. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per e-mail. Deze procedure kan echter
niet gevolgd worden voor de goedkeuring van de jaarrekening.
e. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt en bezorgd aan de bestuurders. De goedgekeurde
verslagen worden bewaard in een register.
 
Artikel 13
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of deze statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van
onder meer het vervreemden van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken. Voor daden waarvoor de tussenkomst van een
notaris vereist is, dient de goedkeuring van de algemene vergadering te worden verkregen.
b. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet langer zijn dan
vier jaar en het mandaat kan te allen tijde beeindigd worden op initiatief van de raad van bestuur.
 
TITEL IV: Algemene vergadering
 
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of door de ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door
de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging
g. het uitsluiten van een lid
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
 
Artikel 16
a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begroting van het volgende jaar op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum.
b. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of e-mail uitgenodigd
op de algemene vergadering. De uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De oproeping bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.Op de dag van de algemene
vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd door de
raad van bestuur.
 
Artikel 17
a. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld onder punt b. in dit artikel, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Artikel 18
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt door de secretaris en aan de leden bezorgd. Deze verslagen
worden bijgehouden in een verslagendossier.
 
TITEL V: Inzagerecht leden
 
Artikel 19
Elk lid kan op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen alsmede alle verslagen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals de
boekhoudkundige stukken..
 
TITEL VI: Begrotingen – rekeningen - controle
 
Artikel 20
a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf het
moment van oprichting tot 31 december 2017.
b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend aan de commissaris.
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 21
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wetgeving en
de statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII: Ontbinding – vereffening
 
Artikel 22
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de voorwaarden van de vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 23
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan vzw VPW
Dekenaat Diest of aan een gelijkaardige vereniging die uitbating van zaal Trefpunt wilt verder zetten.
 
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, alsook de algemene wettelijke bepalingen,
het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
AANSTELLING BESTUURDERS
 
De leden-oprichters kwamen aansluitend bij de oprichting bijeen in een eerste buitengewone algemene
vergadering en treffen eenparig de volgende besluiten :
1) De raad van bestuur krijgt het akkoord om het verwerven van de erfpacht via de notaris in orde te brengen.
 
2) Worden tot bestuurders benoemd:
Hortance Vangossum wonende te 3460 Assent Minnestraat 59, geboren op 21 maart 1950 te Assent
Denise Vanhoudt wonende te 3460 Assent Lindenhof 16, geboren op 16 juli 1948 te Assent
Jens Snyers wonende te 3460 Assent Rijnrode 10, geboren op 22 maart 1992 te Diest
Luc Vanhove wonende te 3460 Assent Kwadestraat 71, geboren op 12 oktober 1962 te Diest
Luc Sanders wonende te 3560 Meldert Kruienstraat 37, geboren op 6 maart 1958 te Anderlecht
 
3) Volgende bestuursleden nemen de respectievelijk taken op zich.
Hortance Vangossum – Voorzitter en penningsmeester
Denise Vanhoudt – Bestuurslid
Jens Snyers – Secretaris
Luc Vanhove – Ondervoorzitter
Luc Sanders – Bestuurslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


