





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Menta

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Bolwerkstraat(HRT) 15

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Het blijkt uit een onderhandse akte van 18-11-2016 dat de vennootschap onder firma werd opgericht als volgt:
De vennootschap onder firma werd opgericht door:
1. Van kerkhoven Helene, Bolwerkstraat 15 te 2200 Herentals
2. De Ceuster Bram, Bolwerkstraat 15 te 2200 Herentals
NAAM
Menta vof
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Bolwerkstraat 15 te 2200 Herentals
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel: het verstrekken, verlenen van tandheelkundige zorgen; de exploitatie van
tandartspraktijken; het uitoefenen van de overige menselijke gezondheidszorg; de uitbating van een
tandartskabinet in het algemeen waaronder de tandverzorging, prothese, radiografie, orthodontie, implantologie,
kleine mondheelkunde, alsook alle verrichtingen die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
het geven van adviezen van preventieve of van curatieve aard:
het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief
gebouwen en transportmiddelen, kortom van een materiële infrastructuur voor de praktijk van tandartsen;
de uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en laboratoriumprestaties die
verband houden met de tandheelkunde;
het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkunde en gebitsidentificatie;
het aanwerven van personeel en paramedici die de tandarts-vennoten in de uitoefening van hun beroep bijstaan;
de uitbating van één of meer tandheelkundige praktijken of klinieken met bijhorende diensten;
het inrichten van algemene diensten en een medische secretariaat in het bijzonder nuttig of nodig voor de
uitoefening van voormelde disciplines.
het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, verkoop, ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekening;
het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of op om het even welke wijze mogen
deelnemen aan ondernemingen of activiteiten die een gelijkaardig of bijkomend doel nastreven of die eenvoudig
nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

 *16323939*
Neergelegd
23-11-2016

0666630025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te bevorderen of uit te breiden, en dit zowel in België als in het
buitenland en dit als bijkomstig doel.
het beheer van patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en in stand
houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, alsook het tot beschikking stellen van dit patrimonium
aan haar bedrijfsleiders. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals
ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken , ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen of verbouwen, en alle mogelijk
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te
gelde malen en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen, met uitzondering van deze activiteiten
waarvoor vergunningen of erkenningen vereist zijn.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 EURO.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van
de vennootschap. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Helene Van kerkhoven
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand juni, om 10 uur, op de maatschappelijke zetel.
BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt het eerste
boekjaar een aanvang vanaf het verkrijgen van rechtpersoonlijkheid en eindigt het op 31-12-2017
VOOR BEKNOPT VERSLAG
Van kerkhoven Helene
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


