





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERDUBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikendreef 6

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 05.09.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer YSEBAERT Pieter-Jan Richard Leon, geboren te Brugge op 13 november
1991, wonende te 8490 Jabbeke, Eikendreef 6; 2. De Heer DE COCK Bert Roger Paula, geboren te
Brugge op 28 juni 1992, wonende te 8210 Zedelgem, Loppemsestraat 37; 3. De Heer KEMPINCK
Nikolaas Eric Roy, geboren te Torhout op 27 september 1992, wonende te 8020 Oostkamp, Sint-
Elooisstraat 11/2-01.
- Naam: "VERDUBO"
- Zetel: 8490 Jabbeke, Eikendreef, 6;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon en zowel voor eigen rekening:
- Onderneming voor ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden en renovatiewerken in de bouw
- Onderneming voor slopingswerken (omvat het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het
effenen en wegruimen)
- Onderneming voor voegwerken
- Onderneming voor vloerbedekking en muurbekleding (omvat het leggen van tegelvlieren, mozaïek
en alle andere bedekkingen van muren en vloeren).
- Onderneming voor restauratiewerken (omvat o.m. het restaureren , reinigen en wassen van
gebouwen, gevels en monumenten)
- Onderneming voor installatie van centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk (omvat o.m.
het plaatsen van centrale verwarming
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk (omvat o.m. het timmer- en
schrijnwerk voor gebouwen; het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken; het plaatsen
van plastiekdeuren en plinten; het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in plastiek; het
leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren; het plaatsen
van schutsels en valse zolderingen h hout; het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en
metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen- van roosters, intrekbare en rollende deuren en van
buitenrolluiken; het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen).
- Onderneming voor elektrotechnische installaties. elektriciteitswerken
- Onderneming voor stukadoorswerken (omvat plafonneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken, bestratingswerken, plaatsen van chapes en gips- en staffwerken).
- Onderneming voor dakwerken (pannen, leien, daken in zink en koper, dakgootbekledingen,
plaatsen van lichtkoepels,...) zijgevelwerken (ruitleien, eterniet,...); isolatiewerken (thermisch,
akoestisch,...); wegeniswerken, trottoirs, koeren, opritten in alle materialen (klinkers, beton, asfalt,
steenslag,...), het aanleggen, onderhouden en herstellen van alle daken en groendaken;
- Onderneming voor het aanleggen en onderhouden van tuinen, aanleggen van opritten, vijvers,

 *16318015*
Neergelegd
05-09-2016

0661974322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terrassen, veranda's, sauna’s, plaatsen van tuinhuisjes, installatie van zwembaden
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, voor rioleringswerken, voor
heraanleggen van speelpleinen, parken, tuinen en opritten;
- Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt, voor warmte- en
geluidsisolering, voor metalen constructies, voor montage van metalen constructies, bruggen en
vakwerk
- Onderneming voor het bouwen van stellingen
- De handel in groot en klein van alle materialen die met bovenvermelde activiteiten verband houden
en dit in de ruimste zin, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in- , uit- en doorvoer van
zelfde, dit alles in de ruimste zin als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende
producten en activiteiten.
- import en export, aan- en verkoop, vervaardiging van allerhande meubelen en meubilair;
- Het berekenen en geven van energieadviezen; het uitvoeren van energieaudits; het berekenen van
EPB-EPC in al zijn vormen; het geven van alle adviezen betreffende elektriciteit, HVAC; het geven
van adviezen betreffende bouwfysische en energiegerelateerde eigenschappen van gebouwschil; het
opstellen van alle technische lastenboeken; het opstellen van alle energiegerelateerde onderwerpen
in architecturale lastenboeken; het toezien op de bouwwerken-projectopvolging (ruwbouw, installatie,
afwerking, enz); het uitvoeren van alle elektriciteits- en HVAC-werken; het voeren van controles op
uitgevoerde werken vertrekkende van lastenboeken.
- In eigen naam en voor eigen rekening kopen en verkopen, bouwen en verbouwen, huren en
verhuren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, exploiteren,
promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten van onroerende goederen, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing, verwerven en toestaan van zakelijke rechten op
onroerende goederen, de verhuur en handel in onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen.
- De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerder en
vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer YSEBAERT Pieter-Jan, wonende te 8490 Jabbeke, Eikendreef 6, titularis van
tweeënzestig (62) aandelen
2. De Heer DE COCK Bert, wonende te 8210 Zedelgem, Loppemsestraat 37, titularis van
tweeënzestig (62) aandelen
3. De Heer KEMPINCK Nikolaas, wonende te 8020 Oostkamp, Sint-Elooisstraat 11/2-01, titularis van
tweeënzestig (62) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de NV AXA BANK EUROPE.
Een bankattest, gedateerd op 01.09.2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde jaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de
maand juni om 10H00. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De Heer YSEBAERT Pieter-Jan Richard Leon, geboren te Brugge op 13 november 1991,
wonende te 8490 Jabbeke, Eikendreef 6.
2. De Heer DE COCK Bert Roger Paula, geboren te Brugge op 28 juni 1992, wonende te 8210
Zedelgem, Loppemsestraat 37.
3. De Heer KEMPINCK Nikolaas Eric Roy, geboren te Torhout op 27 september 1992, wonende te
8020 Oostkamp, Sint-Elooisstraat 11/2-01.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Hosten & Brackx Accountancy CVBA, met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Eduard de
Cupyerstraat 14, vertegenwoordigd door de heer Olivier Brackx, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


