





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WORLDFIN

Rue de la Victoire 129A
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'AN DEUX MILLE SEIZE.
 Le dix-neuf janvier.
 Par devant Nous, Maître David INDEKEU, notaire à Bruxelles.
 A COMPARU :
Mademoiselle MEJDOUBI Nawal, née le 20 octobre 1981, à Etter-beek, NN : 811020.338-57, de
nationalité belge, domiciliée à 1060 Saint-Gilles, Rue de Parme 45 boîte 1.
I. CONSTITUTION
La comparante requiert le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société privée à responsabilité
limitée dénommée  «WORLDFIN », ayant son siège social à 1060 Saint-Gilles, rue de la Victoire,
129A,  au capital de 18.600,00 euros, divisé en 186 parts sans désignation de valeur nominale 
La comparante déclare souscrire les 186 parts en espèces, au prix de 100 euros chacune.
La comparante déclare que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de 186,00
euros et que le total des versements en espèces s’élevant à 18.600,00 euros a été versé sur le
compte n° BE32 3631 5715 5602 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque
ING.
La comparante, après nous avoir remis, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, un plan
financier dans lequel il justifie le montant du capital social de la société à constituer, déclare qu'il
n'est associé unique d'au¬cune autre société privée à responsabilité limitée.
La comparante déclare que le montant des frais, dépenses, rému-nérations et charges, incombant à
la société en raison de sa constitution, s'élève à environ  1227,35 euros.
La comparante déclare ensuite arrêter les statuts de cette société et d’en fixer les dispositions
transitoires comme suit :
II. STATUTS
 Article 1 : Forme et dénomination
 La société est une société privée à respon¬sabilité limitée. Elle a pour dénomination « WORLDFIN
».
 Article 2 : Siège social
 Le siège social est établi à 1060 Saint-Gilles, rue de la Victoire, 129A.
 Il peut, par simple décision de la gérance, être transféré en tout autre endroit de Belgique.
 Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
 Article 3 : Objet social
 La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte de
tiers :
• à la gestion administrative et financière ;
• à la prestation de services au sens le plus large notamment la consultance aux entreprises et/ou
aux particuliers en matière de stratégie d’entreprise, d’organisation, de management et de gestion
            (Gestion de projets, CRM, recrutement, formations, Coaching,                     Team Building

 *16301576*
Déposé
19-01-2016

0646772739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

etc.)
• à la vente, le marketing et à la communication, et notamment:
- l’achat et vente en gros et détail, la représentation, l’import et export, la commercialisation, la
distribution et la promotion de tous biens et services par internet ou par tout autre support.
- Le trading en général de matériel en rapport avec tous produits informatiques et de téléphonie
(hardware et software)
- l’e-business au sens le plus large et toutes les activités qui s’y rap-portent, notamment la
conception, le développement et la gestion de sites sur internet
- toutes prestations de service, d’installation, de maintenance, de développement et activités
connexes dans les domaines de l’informatique et de la téléphonie (au sens le plus large), dont no-
tamment :
- la fabrication d’ordinateurs et d’autres équipements informatiques ou de téléphonie ;
- l’installation de systèmes de télécommunication (centraux télé-phoniques etc. et installations
informatiques) ;
-le commerce en gros et détail d’ordinateurs et de logiciels non personnalisés, ainsi que de matériel
de ; téléphonie sous toutes ses formes ;
- les activités de conseil concernant le type et la configuration du matériel informatique et de
télécommunication et les applications logicielles : analyse des besoins et des problèmes des
utilisateurs ;
- édition de logiciels ;
- la gestion, l’exploitation en continu de matériel informatique et de téléphonie appartenant à des tiers
;
- activités de banques de données ;
- sondages, opérations de télémarketing, hot line, help desk, mailing, web assistance, toutes
opérations liées à internet;
- entretien et réparation de machines de bureau et de matériel in-formatique et de téléphonie ;
- la fabrication, l’assemblage, le commerce sous toutes ses formes, en gros et en détail, l’importation
et l’exportation de tous articles et matériels – hifi, high-tech et/ou multimédia - de projection
didactiques ou autres, de matériel de sonorisation, de reproduction, transposition ou enregistrement
de sons et d’images, et, en général, de tout matériel cinématographique ou photographique et
notamment :
- l’achat, la vente, la fabrication, la représentation, l’importation et l’exportation de marchandises de
toute nature, et autres biens mo-biliers et notamment les spécialités métalliques et électroniques,
matériel mobilier de bureau, appareils de projection, matériel pédagogique et didactique, tableaux et
vitrines d’affichage, cette nomenclature n’étant pas limitative.
- la location de disques, de disques compacts, DVD’s, etc… ;
- la location de matériel de sonorisation, de téléviseurs et d'autres appareils audiovisuels ;
- la vente de matériel de sonorisation, de téléviseurs et d'autres appareils audiovisuels;
- l'import/export de matériel et de marchandises liées à la sonorisation et l'audiovisuel ;
- l'organisation d'activités récréatives : spectacles "son et lumière" ;
- l'animation et l'organisation d'événement à caractère privé ou commercial ;
- les prestations et l'assistance technique en matière d'installation et d'aménagement audiovisuel et
de sonorisation ;
- les prestations et la mise à disposition de disc-jockey et de techni-ciens en matière audiovisuel ;
• La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités pré décrites.
• La société a également pour objet l'achat et la vente, la mise en valeur, le développement, le
lotissement, l'embellissement, la transformation, la rénovation, la promotion, la location meublée ou
non, le leasing immobilier, la gestion de tous biens immeubles bâtis ou non bâtis, la construction de
tous immeubles ou complexes immobiliers, la conclusion et la négociation dans le cadre de son
objet, de toutes conventions, accords et contrats, la passation de tous actes, soit pour son compte,
soit comme mandataire, courtier ou intermédiaire.
• La société peut s’intéresser et/ou participer par voie d’apport ou au moyen de souscription, de
cession ou d’acquisition d’actions, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autre dans
toute entreprise, société, association, groupement ou organisation qui poursuivent un but identique
ou semblable, ou qui facilitent la réalisation de son but, tant en Belgique qu'à l'étranger.
• Elle peut se porter garant de ces sociétés, ou donner aval, accorder des avances et crédits, fournir
des garanties hypothécaires ou autres.
• Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
• Elle peut notamment s’associer directement ou indirectement, sous toutes les formes et notamment
par vote d’association, de souscription, de joint-venture, de prise de participation, d’acquisition, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cession, d’apport et de fusion, d’exercice de mandat d’administrateur, de gérant, ou de liquidateur,
d’intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises
existantes ou à créer, tant en Belgique qu’à l’étranger, ayant en tout ou en partie un objet similaire,
connexe au sien, complémentaire ou simplement utile ou de nature à favoriser l’extension et le
développement de son activité ou la réalisation de tout ou partie de son objet social.
• Et également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
• Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des condi-tions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
• La société peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles-
mêmes hypothécairement.
 Article 4 : Durée
 La société est constituée pour une durée illi¬mitée.
Article 5 : Capital social
 Le capital social, fixé à 18.600 euros, est représenté par 186 parts sans mention de valeur nominale.
 Article 6 : Augmentation et réduction de capital
 Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de l'associé
unique.
 Article 7 : Nature des parts
 Les parts son nominatives.
 Elles sont inscri¬tes dans le registre des as¬sociés tenu au siège social.
 Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un registre à
souches et signés par la gérance.
 Article 8 : Cession des parts et indivisibilité des parts vis-à-vis de la société
 Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Les droits afférents aux
parts sont exercés par les héritiers et léga-taires régulièrement saisis ou envoyés en posses¬sion,
proportionnellement à leurs droits dans la succes¬sion, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la
délivrance des legs portant sur celles¬-ci.
 Les parts sont indivisibles.
 S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une seule person-ne soit désignée comme étant, à son égard, proprié¬taire
de la part.
 Article 9 : Gérance
 La gérance est confiée à un ou plusieurs gérants.
 Le mandat du gérant (des gérants) est rémunéré ou gratuit.
 En cas de décès, démission ou révocation du (d’un) gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l'assemblée générale des associés.
 Article 10 : Délégation de pouvoirs
 La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux déterminés à tous mandataires de son choix.
 Article 11 : Pouvoirs du gérant
 Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Article 12 : Représentation de la société
 Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en deman¬dant, soit en
défendant.
 Article 13 : Contrôle des comptes
 Tant que la société répond, pour le dernier exercice clôturé, aux critères énoncés par l'article 15 du
Code des Sociétés, elle ne sera pas tenue de nommer un ou plusieurs commissaires et l'associé
unique aura les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un com¬missaire.
 Si la société nomme ou doit nommer un ou plu¬sieurs commissaires, ceux ci devront être choisis
par l'associé unique parmi les membres, personnes physi¬ques ou morales, de l'Institut des
Réviseurs d'Entre¬prises.
 Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
 Le nombre et les émoluments des commissaires sont déterminés par l'assemblée générale des
asso¬ciés. Ces émoluments consistent en une somme fixe, établie au début de leur mandat. Ils ne
peuvent être modifiés que du consentement des parties.
 Les fonctions des commissaires sortants cessent immédiatement après l'assemblée générale
annuelle.
 La mission et les pouvoirs des commissaires sont ceux que leur assigne le Code des Sociétés.
 Article 14 : Assemblée générale
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
 Il est tenu une assemblée générale ordinaire le 1er lundi du mois de juin de chaque année à 20h00
heures; si ce jour est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un seul
associé, il exerce les pouvoirs octroyés à l’assemblée générale.
 La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
 Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
 L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
 Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
 Chaque part ayant droit de vote, sur laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles
ont été effectués, donne droit à une voix.
 L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites fixées
par le Code des Sociétés.
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
 Article 15 : Exercice social
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre. A cette date,
la gérance dresse un inventaire et les comptes annuels, conformément à la loi.
 Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés par les
soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGI¬QUE".
 Article 16 : Répartition des bénéfices
 L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
 Le solde est mis à la disposition de l'associé unique qui en détermine l'affectation.
 Article 17 : Dissolution
 La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'associé unique.
 Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'associé unique se prononce dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte
a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obliga¬tions légales ou statutaires, sur la dissolution
éventuelle de la société et éventuelle¬ment sur d'autres mesures.
 Article 18 : Liquidateur
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'associé
unique désigne le ou les liquidateurs, déter-mine leurs pouvoirs et leurs émoluments et fixe le mode
de liquidation, conformément au Code des Sociétés.
 Article 19 : Répartition du boni de liquidation
 Après apurement de toutes les dettes et char¬ges et des frais de liquidation ou consignation faite
pour ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
 Article 20 : Règles applicables en cas de pluralité d’associés
 Au cas où pour une raison quelconque, la so¬ciété compte plus d'un associé et jusqu'au moment où
la société ne compte à nouveau plus qu'un seul associé, les prescriptions du Code des Sociétés
concernant la société privée à responsabilité limitée ayant au moins deux associés seront
d'application et le fonctionnement de la société de même que la responsabilité des associés  seront
réglés conformément à ces prescrip-tions.
 Article 21 : Election de domicile
 Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commis-saire et liquidateur élit, par les
présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
signifi¬cations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
 Article 22 : Conformité au Code des Sociétés
 L'associé unique entend se conformer entière¬ment au Code des Sociétés et, en conséquence, les
dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents statuts, y sont
réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux disposi¬tions impératives de ce Code,
sont censées non écrites.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Le premier exercice social commence ce jour et finit le 31 Décembre 2016 et la première assemblée
générale ordinaire se tiendra  en 2017.     
NOMINATION DE GERANT(S).
 Les statuts de la société étant arrêtés, la comparante, agissant en sa qualité d’associé unique
comme assemblée générale extraordinaire, a décidé de fixer le nombre de gérants à 1 et de nommer
à ces fonctions pour une durée indéterminée Nawal Mejdoubi, prénommée.
Son mandat sera rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS PAR LE FONDATEUR AU NOM DE LA SOCIETE EN
FORMATION
 Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la présente société, au jour de l’acquisition de la
personnalité juridique par la société, reprend tous les engagements pris antérieurement par la
comparante au nom de la société dans les limites autorisées par la loi.
CERTIFICAT IDENTITE ET ETAT CIVIL
 Conformément à la Loi de Ventôse, le notaire David Indekeu certifie que les noms, prénoms,
numéros de registre national,  lieu et date de naissance et domicile du comparant ou son
représentant correspondent aux données reprises sur le registre national et sur la carte d’identité ou
le passeport.
Déposé en même temps une expédition de l'acte du 19 janvier 2016.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux, paragraphe quatre, du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
David INDEKEU, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


