





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PGB IMMO

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbaan 125

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Veerle Geens te Mechelen op 16 december 2016 dat
volgende vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm: gewone commanditaire vennoot-schap.
Naam: PGB Immo.
Zetel: 2800 Mechelen, Kruisbaan 125.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap eindigt niet door het overlijden, noch door de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van één van de vennoten, noch door de verklaring van één of meer vennoten dat zij niet
langer tot de vennootschap willen behoren.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1.         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de inrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
2.         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en fondsen;
3.         Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, en in de meest
ruime zin, alle handels en financiële organisaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4.         Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen van hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de regels van de vastgoedmakelaars, het statuut van

 *16326175*
Neergelegd
19-12-2016

0667836981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Hoofdelijk aansprakelijke vennoot en oprichter: mevrouw MAMPAEY Pascal Elsa Frans, wonende te
2811 Mechelen (Leest), Vinkstraat 5.
Kapitaal: tachtig duizend euro (€ 80.000,00), vertegenwoordigd door tachtig (80) aandelen. De
beherende vennoot (mevrouw Mampaey Pascal) heeft verklaard een bedrag van twintig duizend
euro (€ 20.000,00) in geld te volstorten, waarvoor haar 20 aandelen werden toegekend. De stille
vennoten hebben zestig duizend euro (€ 60.000,00) in geld volstort waarvoor 60 aandelen werden
toegekend. Er zijn geen stille vennoten die nog tot inbreng gehouden zijn.
Boekjaar: één janua-ri en eindigt op éénendertig december van het jaar.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders die door de vennoten, bij
eenparigheid van stemmen, worden benoemd uit de beherende vennoten.
Elke zaakvoerder beschikt, alleen handelend, over alle machten inzake het bestuur en de
vertegenwoordiging van de vennootschap.
De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. De oprichters stellen aan als zaakvoerder: mevrouw Mampaey Pascal (beherende vennoot).
Zij verklaart de opdracht te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
4. Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Adviesbureau voor
fiscaliteit en accountancy cvba te 2200 Herentals, Notelarenlaan 16, ON 0466.535.55, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen tot bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de BTW- en
andere fiscale administraties en bij de sociale instanties, dewelke formaliteiten naar aanleiding van
de oprichting van deze vennootschap dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later
van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instanties.
-VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-
Notaris Veerle Geens te Mechelen
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt voor het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


