





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vishandel Charly

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gentsestraat 82

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

                                                                                      OPRICHTINGSAKTE
                                                         “VISHANDEL CHARLY VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA”
 
Oprichting
Heden 16/2/2016 verschenen in algemene vergadering de comparanten, aanwezig en verklaren een
vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten hebben vastgesteld als volgt:
 
I.Benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
met als vennootschappelijke benaming Vishandel Charly.
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gentsestraat 82 te 8530 Harelbeke. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag
eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
In het bijzonder zal de vennootschap zich bezighouden met :
Klein- en groothandel in vis, schaal- en weekdieren, voedingsmiddelen en dranken, alsmede traiteurdiensten,
één en ander in de meest ruime zin, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en alleen of in
samenwerking met derden.
Organiseren van evenementen;
Verzorgen van catering en koken aan huis of bij derden;
Kweken van vissen en dieren, productie van afgeleide producten in het kader van vishandel en
voedingsmiddelen in het algemeen;
Transport in het algemeen voor de eigen onderneming en voor derden mits voorleggen van de nodige attesten;
Koerierdienst;
Het geven van cursussen en organiseren van seminaries;
Management en marketing voor de eigen onderneming en voor derden;
Het voor eigen rekening verwerven door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
voor andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen;
Het voor eigen rekening aankopen, verkopen, doen bouwen of verbouwen, ruilen, beheren, aanpassen,

 *16304469*
Neergelegd
24-02-2016

0648940391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

veranderen, uitbaten, in waarde brengen, verkavelen, bebossen of ontbossen, huren en verhuren, in hypotheek
geven van alle onroerende goederen of van zakelijke of van onverdeelde rechten op die goederen;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroeps-verenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buiteland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens voorschotten en
kredieten toestaan en zich borg stellen voor derden alsook zakelijke en persoonlijke zekerheden vestigen ten
voordele van derden of andere ondernemingen.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap
aangegane verbintenissen, sedert 15 februari 2016 door de zaakvoerders aangegaan, inclusief deze opgenomen
in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
II.Vennoten
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap staat in verhouding met het
ingetekend kapitaal. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap
aangegaan.
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij
moeten steeds de goedkeuring verkrijgen van al de deelnemende vennoten alvorens ze kunnen toetreden.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn
erfgenamen. In voorkomend geval dienen de deelvennoten de waarde van de aandelen van de overleden
vennoot uit te betalen aan zijn erfgenamen tegen de waarde van de aandelen op het ogenblik van het overlijden
van de vennoot en dit ten vroegste zes maanden na datum overlijden.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten
bij aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking 1 maand na de datum van de verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten. Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66%) werkonbekwaam wordt.
 
III.Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9 : Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00
euro, dat bij wijze van geldschieting ingebracht wordt, door iedere vennoot wordt zijn aandeel volgestort. Er zijn
100 maatschappelijke aandelen, allen volstort.
 Het kapitaal wordt volstort op rekeningnummer BE73 0689 0471 2660 van Belfius Bank.
De heer DEMEYERE Burt, St. Jansplein 14, bus 28 te 8500 Kortrijk, rijksregisternummer
 770428 187 36 volstort 500,00 EUR in geld, zijnde 50 aandelen;
Mevrouw DEBODE Nancy, St. Jansplein 14, bus 28 te 8500 Kortrijk, rijksregisternummer
 830411 146 34 volstort 500,00 EUR in geld, zijnde 50 aandelen;
 
IV.Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 10 : De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de
vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde prestaties.
De heer DEMEYERE Burt en mevrouw DEBODE Nancy worden beide zaakvoerder.
Artikel 11 : Iedere vennoot afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder. Ieder van hen stelt
aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel
van de vennootschap behoren.
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V.Algemene vergadering
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
aanvaarding van nieuwe vennoten;
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
wijziging van statuten.
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijziging aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van
de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikel 8 en 19.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : Ieder vennoot heeft recht op één stem.
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden opgeroepen, de bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de algemene
vergadering wordt in de notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de
vergadering hebben bijgewoond.
 
VI.Boekjaar – jaarrekening – resultaat
Artikel 17 : het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar, en voor het eerst op éénendertig december 2017, wordt een inventaris
opgemaakt en de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot en met 31/12/2017.
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de interest van de door hen
ingebrachte kapitalen. De nettowinst wordt ten belope van 5% van het kapitaal gereserveerd met het oog op de
verwezenlijking van het vennootschappelijk doel. Over het saldo van de nettowinst beslissen de vennoten op de
algemene vergadering. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
 
VII.Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien
de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van twee derden der aanwezig stemmen.
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van, het W. Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en
het hierna bepaalde onder artikel 22.
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, het gedeelte wordt
toegekend zoals hem rechtmatig toekomt in verhouding van zijn bezit in het oorspronkelijk gestort
maatschappelijk kapitaal.
 
VIII.Diverse bepalingen
Artikel 22 : Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
werkverdeling;
verlofregeling;
wachtregeling;
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap.
Artikel 23 :De vennoten komen overeen dat ingeval er financieringen of leningen worden aangegaan ten laste
van de vennootschap, voorafgaandelijk deze lening dient goedgekeurd te worden en ondertekend door alle
vennoten.
Artikel 24 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden vastgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 25 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Kosten
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te hare laste worden gelegd wegens haar oprichting, ongeveer 1.000,00 euro (excl.
BTW) bedragen.
WAARVAN AKTE
Opgesteld te Kortrijk op 16/02/2016
 
Aandeelhouder                                                                                                  Aandeelhouder
DEMEYERE Burt                                                                                               DEBODE Nancy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


