





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

asUgo Consulting

Rue du Saphir 33
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé à Saint-Gilles, le 9 mars
2016, en cours d'enregistrement, ce qui suit littéralement reproduit :
"L'an deux mille seize.
Le neuf mars.
Devant nous, Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé de résidence à Saint-Gilles, membre de
la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à Saint-Gilles (1060
Bruxelles), avenue de la Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles sous
le numéro 0833.554.454.
                        COMPARAISSENT
  1) Monsieur Julien Claude Adrien BLAISE, (on omet), domicilié à 4000 Liège, Quai de Rome 12
boîte 81.
2) Monsieur Gaëtan Paul Georges MONDET, (on omet), domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), avenue
Latérale 143 boîte 5.
     3) Monsieur Christophe Michel Marie HAULET, (on omet) , domicilié à 1310 La Hulpe, rue Emile
Semal 59.
4) Monsieur François-Xavier Maurice Alexandre PAGE, (on omet) , domicilié à 1390 Nethen, rue de
Bossut 90.
     Ci-après dénommés "les fondateurs".
     Lesquels comparants, après nous avoir remis en leur qualité de fondateurs de la société le plan
financier de la société, conformément à l'article 215 du Code des Socié-tés, ont requis le notaire
soussi-gné d'acter authen-tiquement que :
     I. CONSTITUTION
  Ils constituent une société privée à responsabi-lité limitée, sous la dénomi-nation de « asUgo
Consulting », dont le siège social sera établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue du Saphir 33, et au
capital de CENT MILLE EUROS (100.000,00 EUR) à représenter par cent (100) parts sociales
auxquelles ils souscrivent comme suit :

    1.  Monsieur Julien BLAISE, prénommé, quarante
parts sociales,                                                40

    1.  Monsieur Gaëtan MONDET, prénommé, qui
souscrit les parts sociales en son nom personnel,
vingt parts sociales,                                    20

    1.  Monsieur Christophe HAULET, prénommé, qui
souscrit les parts sociales en son nom personnel,
vingt parts sociales,                                    20

 *16305735*
Déposé
10-03-2016

0649794882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4) Monsieur François-Xavier PAGE, prénommé, vingt
parts sociales,                                                20
                                                          ---
     Total : cent parts sociales                          100
     Les comparants déclarent et recon-naissent :
     1) Que chacune des souscriptions en numéraire est entièrement libérée.
     2) Que les fonds affectés à la libération des sous-criptions en numéraire cidessus ont été déposés
par versement ou virement au compte spécial numéro BE18 3631 5907 2865 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque ING Belgique.
     Une attestation justifiant ce dépôt nous a été produite.
     3) Que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numérai-re, et
dès à présent à sa disposition une somme de CENT MILLE EUROS (100.000,00 EUR).
     4) Que le notaire instrumentant a appelé leur atten-tion sur les dispositions légales relati-ves,
respectivement à la responsabilité personnelle qu'encourent les gérants de société, en cas de faute
grave et caractérisée, et à l'inter-diction faite par la loi à certaines personnes de parti-ciper à
l'administration d'une société.
6) D'autre part les comparants reconnaissent savoir que tout bien appartenant à un fondateur, à un
gérant ou à un associé que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter
de sa constitution pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du capital souscrit, doit faire
l'objet d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un rapport spécial
établi par celle-ci.
     7) Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la
société dans l'exercice de son objet social pourrait devoir en raison des règlements administratifs en
vigueur, obtenir des autorisations, agrégations ou licences préalables.
     II. Et qu'ils arrêtent comme suit les statuts de la société :
                           STATUTS
     TITRE I. DENOMINATION - OBJET - SIEGE - DUREE
     Article 1 : La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
     Elle est dénommée « asUgo Consulting ».
     Article 2 : Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue du Saphir 33.
     Il peut être transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance, qui veillera à la
publication à l'annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.
     La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et
caetera, tant en Belgique qu'à l'étranger. La gérance devra toutefois tenir compte de la législa-tion
linguistique concernant les sièges d'exploita-tion et le siège social, au cas où elle désirerait transférer
ledit siège.
          Article 3 :
          La société a pour objet toute opération ayant trait directement ou indirectement, pour compte
propre, pour compte de tiers ou en participation, tant  Belgique qu’à l'étranger, se rapportant aux
activités suivantes :

    •  Toutes fonctions de consultance, d'assistance et/ou de services liées aux domaines de
prestations de service informatique
    •  Programmation informatique
    •  Conseil informatique
    •  Conseil en management
    •  Conseil en gestion du changement
    •  Représentation et intervention en tant qu’intermédiaire commercial
    •  Gestion d'installations informatiques
    •  Gestion, traitement, utilisation et hébergement de données, incluant modèles prédictifs et
statistiques
    •  Portails Internet
    •  Intermédiaire en marketing de réseau
    •  Formation coaching et éditeur de matériel éducationnel (sites web, livres, cd, dvd).
    •  Édition de répertoires et de fichiers d'adresses
    •  Organisation et gestion d’événements (soirées, réunions, congrès, conférences, expositions…)
    •  Services de réservations de transport, hôtels, restaurants, location de véhicules, spectacles et
événements sportifs
    •  Commerce de détail et de gros par correspondance ou par Internet
    •  Activités cinématographiques, vidéo et de télévision
    •  L'achat, la vente,  la location et la mise à disposition de logiciels et matériels informatiques et
multimédia de tout procédé ou autres droits intellectuels et de tout matériel se rapportant directement
ou indirectement aux activités ci-dessus;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  La constitution de réseaux d'influence nationaux, régionaux et internationaux
          La  société  peut  exécuter  tout  acte  juridique  en  rapport  direct  au  indirect  avec  son 
objet  social,  ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
          Elle peut faire ces opérations en nom et en compte propre, mais aussi pour compte de ses
associés, et même pour compte de tiers notamment, à titre de commissionnaire.
          Elle peut faire toute opération ayant un rapport direct avec son objet et s’intéresser par voie de
souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans toute société ou entreprise ayant
une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne, et en général, effectuer toutes
opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
          Elle pourra éditer des publications spécialisées et/ou de vulgarisations relatives aux domaines
d’activités.
          Elle pourra, en vue de ces opérations acquérir, créer, prendre à bail ou donner en location et
exploiter, vendre tous immeubles généralement quelconques, magasins, établissements, matériels,
moteurs et machines qu’elle jugera nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social, acheter,
prendre, mettre en valeur, exploiter ou céder tous brevets d’invention, licence, procédés de
fabrication, ainsi que toutes marques de fabrique.
          Elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles,
commerciales ou civiles se rapportant directement ou indirectement en tout ou en partie à son objet
social ou pouvant en faciliter l’extension ou le développement.
          Elle peut s’intéresser par voie de souscription, cession, apport, fusion et toutes autres voies
dans toute société, entreprise ou opération ayant un objet similaire ou connexe au sein, ou de nature
à favoriser le développement.
          A ces fins, la société peut prêter, émettre des obligations, constituer toutes sûretés réelles ou
personnelles, à son profit ou moyennant rémunération, à l'exception des opérations réservées par la
loi aux organismes bancaires.
          La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés ou entreprises qui
peuvent contribuer à son développement.
          L'objet social peut être modifié par décision de l'Assemblée Générale Extraordinaire
conformément aux conditions prescrites par la loi et moyennant l'accord du gérant unique ou de
l'unanimité des gérants.
     Article 4 : La société a été constituée le neuf mars  deux mille seize pour une durée illimi-tée.
      TITRE II. CAPITAL  DROIT DE SOUSCRIPTION  PARTS
       Article 5 : Le capital social a été fixé, lors de la constitution, à CENT MILLE EUROS (100.000,00
EUR) représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de
1 à 100.
(on omet)
TITRE III. GERANCE  CONTROLE
    Article 13 : La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, associés ou non.
     Article 14 : En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi
des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéres-sent la
société.
     Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par
un gérant.
     Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des
fins détermi-nées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un direc-teur, associé ou non, ou à
telles personnes que bon leur semble.
     En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
     Article 15 : Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs
et procura-tions, toutes révocations d'agents, d'emplo-yés ou de salariés de la société sont signés
par deux gérants agissant conjointement.
(on omet)
TITRE IV. ASSEMBLEES GENERALES
Article 18 : Type de réunion – Date – Lieu
Chaque année, l’assemblée générale ordinaire se réunit le premier lundi de juin à dix-huit heures. Si
ce jour tombe un jour férié, l’assemblée générale a lieu le jour ouvrable suivant à la même heure.  En
cas de recours à la procédure de délibération par écrit, le document contenant les propositions de
résolutions relatif à cette procédure doit être envoyé au moins vingt (20) jours calendrier avant cette
date.
Une assemblée générale spéciale ou extraordinaire peut être convoquée chaque fois que l’intérêt de
la société l’exige.  L’assemblée générale doit être convoquée lorsqu’un ou plusieurs associés
représentant un cinquième (20%) du capital social le demandent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’assemblée générale se tient au siège de la société ou à tout autre endroit mentionné dans la
convocation.
(on omet)
Article 21 : Représentation
Tout associé peut se faire représenter par un mandataire, associé ou non, lors d’une assemblée
générale.  La procuration doit être dûment signée par l’associé (en ce compris la signature
électronique prévue à l’article 1322, alinéa 2 du Code civil).
Si la convocation l’exige, la procuration datée et signée devra être envoyée, au moins trois (3) jours
ouvrables avant la date de l’assemblée générale, au siège de la société ou à l’endroit indiqué dans la
convocation, par courrier, fax ou e-mail ou par tout autre moyen mentionné à l’article 2281 du Code
civil.  Les formalités d’admission doivent également avoir été respectées si la convocation l’exige.
(on omet)
Article 26 : Procès-verbaux
Les résolutions de l’assemblée générale sont constatées dans un procès-verbal signé par le
président, les membres du bureau, et les associés qui en expriment le désir.  Les procurations sont
annexées au procès-verbal de l’assemblée générale pour laquelle elles ont été données.  Ces
procès-verbaux sont insérés dans un registre spécial.
Les copies et/ou extraits des procès-verbaux des assemblées générales sont signés par un (1)
gérant.
             TITRE V. EXERCICE SOCIAL - BILAN -                REPARTITION - RESER-VES
    Article 27 : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année.
     A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire
complet et établit les comptes annuels. Ceux-ci comprennent le bilan, le compte des résul-tats et
l'annexe et forment un tout.
     Article 28 : DISTRIBUTION.
     L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortis-sements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
     Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être
repris si la réserve légale ne représente plus un/dixième du capital social.
     Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix
sur proposition de la gérance.
             TITRE VI. DISSOLUTION  LIQUIDATION
     Article 29 :
     I. Si par suite de pertes l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assem-blée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statu-taires, aux fins de
délibérer dans les formes prescri-tes pour la modification aux statuts sur la dissolution éventuelle de
la société ou sur d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
     La gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés
quinze jours avant l'assemblée générale.
     II. Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart du capital social, la disso-lution
peut être prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée.
     III. Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum légal, tout intéressé peut demander
la dissolu-tion de la société au Tribunal.
     Article 30 : La réunion de toutes les parts entre les mains d'un seul associé n'entraîne ni la
dissolution de plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
     Lorsque cet associé est une personne morale et que, dans un délai d'un an la société n'est pas
dissoute ou renforcée par l'arrivée d'un nouvel associé, l'associé unique est réputé caution solidaire
de tous les engagements de la société contractés depuis la réunion de toutes les parts entre ses
mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
     Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
     Article 31 : En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce
soit, la liquida-tion s'opère par les soins de liquidateurs, nommés par l'assemblée générale et, à
défaut de pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins de la gérance en fonction.
     Les liquidateurs ou la gérance disposent, à cette fin, des pouvoirs les plus étendus conférés par la
loi.
     L'assemblée générale détermine le cas échéant les émolu-ments des liquidateurs.
     Article 32 : Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net
sert tout d'abord à rembourser le montant libéré des parts. Le surplus disponible est réparti entre
tous les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
     Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toute-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
(on omet)
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
     A. Premier exercice social
     Le premier exercice social commencera ce jour, pour finir le trente et un décembre deux mille
seize.
     B. Première assemblée annuelle
     La première assemblée générale annuelle se réunira en deux mille dix-sept.
            IV. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
     Sachant que la société n'aura la personnalité juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal
compétent des documents nécessaires pour la publication du présent acte, les associés réunis en
assemblée ont en outre pris à l'unanimité les résolutions suivantes :
     a) Le nombre de gérants est fixé à quatre (4).
     b) Sont appelés à cette fonction :
     - La SPRL COPLEY, établie à 4000 Liège, Quai de Rome 12 boîte 81, (RPM 0554.872.167 –
Liège), avec comme représentant permanent Monsieur Julien BLAISE, prénommé.
     - La SPRL GAETAN MONDET, établie à Uccle (1180 Bruxelles), avenue Latérale 143 boîte 5,
(RPM : 0811.933.055 – Bruxelles), avec comme représentant permanent, Monsieur Gaëtan
MONDET, prénommé.
- La SPRL WiP Effects, établie à 1390 Nethen, rue de Bossut 90, (RPM : 0823.358.269 – Nivelles),
avec comme représentant permanent Monsieur François-Xavier PAGE, prénommé.
- La SPRL Christophe Haulet, établie à 1310 La Hulpe, rue Emile Semal 59, (RPM : 0886.396.094 –
Nivelles), avec comme représentant pêrmanent, Monsieur Christophe HAULET, prénommé.
     Qui déclarent accepter et confirmer expressé-ment qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui
s'y oppose.
     c) Le mandat du gérant est fixé pour une durée indétermi-née.
     d) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
     E) La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation.
     Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale,
c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent.
     g) Le notaire soussigné certifie l’identité des parties au vu de leur carte d’identité. Les parties ont
marqué leur accord quant à la mention de leur numéro national aux présentes.
     Dont acte.
     Fait et reçu à SaintGilles (Bruxelles), en l'étude.
     Après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé avec nous, notaire.
     (suivent les signatures).
     Pour Expédition Conforme"
POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME
(sé) Eric THIBAUT de MAISIERES,
Notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


