





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TISOK HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dellestraat 28

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte op 28 november 2016 verleden voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt ter standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Hasselt, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1)   Mejuffrouw KEMPENEERS Tineke, geboren te Beringen op 13 november 1988, ongehuwd,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Minderbroedersstraat 44 bus 1.
2)   Mevrouw KEMPENEERS Sofie, geboren te Heusden-Zolder op 6 december 1990, echtgenote
van de heer VANAENRODE Coertny Cyrille Karien, geboren te Herk-de-Stad op 2 november 1982,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Everselkiezel 95 bus 13.
RECHTSVORM:    besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:   TISOK HOLDING
ZETEL:   3560 Lummen, Dellestraat 28
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:

    1.  De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in
geld of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële,
vastgoed of andere activiteiten, wat hun doel ook is.
    2.  De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten.
    3.  Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in
het bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies
van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen.
    4.  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale,
organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing
communicatie.
    5.  Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
    6.  Het maken van studies van diverse aard.
    7.  Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
    8.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die

 *16324417*
Neergelegd
29-11-2016

0666769090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
    9.  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
en onroerend vermogen.
    10.  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    11.  Projectontwikkeling.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.600,00 EUR, verdeeld in 186 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op de laatste vrijdag van november om twintig uur (20u),  in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van één juli van ieder jaar tot dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 september 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig over-gelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergade-ring.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stel-len, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechts-han-delingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering, dewelke bij unanimiteit dient te beslissen in een
voltallige vergadering, besluiten tot enige rechtshandeling die:
a)   de vennootschap verbindt voor de aan- of verkoop van investeringsgoederen voor een bedrag
van meer dan tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR);
b)   verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst;
c)   een wijziging van de statuten uitmaakt;
d)  de benoeming of het ontslag van een zaakvoerder uitmaakt.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders:
-           hetzij, door twee statutaire zaakvoerders, samen optredend;
-           hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
ARTIKEL ZESTIEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd:

    1.  Mejuffrouw KEMPENEERS Tineke, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Minderbroedersstraat 44
bus 1;
    2.  Mevrouw KEMPENEERS Sofie, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Everselkiezel 95 bus 13;
die verklaren te aanvaarden.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is on-beperkt.
BENOEMINGEN

    1.  Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd voor een onbeperkte duur:
de heer KEMPENEERS Peter, wonend te 3560 Lummen, Kruisstraat 3;
die verklaart te aanvaarden.
    2.  Het mandaat van de zaakvoerders kan, bij beslissing genomen door de algemene vergadering,
bezoldigd zijn.
    3.  Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
    4.  Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze
akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:    de naamloze vennootschap “FINEKO”, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan
38, ondernemingsnummer 0458.916.007.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                  Notaris Marc JANSEN
         
            Tegelijk hiermee neergelegd:     eensluidend afschrift        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


