





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

UBCT

(en entier) :

(adresse complète)

Union des Bouchers-Charcutiers-Traiteurs de Charleroi et
environs

Rue Warmonceau 314 bte 1
6000 Charleroi

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Catherine DEVROYE, de Gilly, en date du 8 décembre 2016,
enregistré, il résulte que :
1/ L’UNION ROYALE PROFESSIONNELLE DES BOUCHERSCHARCUTIERS-
TRAITEURS DE CHARLEROI ET ENVIRONS, ayant son siège sociale à Charleroi (6000 Charleroi),
rue Warmonceau, 314 bte 1.
Union professionnelle inscrite à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro 0408.773.242.
Le syndicat des bouchers de Charleroi fondé en 1893 s’est constitué le 31 mai 1943 en union
professionnelle régie par la loi du 31 mars 1898 sous la dénomination « Union Professionnelle des
Bouchers et Charcutiers de Charleroi et environs » en abrégé U.P.B.C. par la fusion des sections de
l’agglomération de Charleroi et environs, dont les statuts ont été publiés aux annexes du Moniteur
belge du 28 juillet 1943.
La dénomination a été modifiée aux termes de l’assemblée générale du 4 juin 2012 en « Union
Professionnelle des Bouchers-Charcutiers-Traiteurs de Charleroi et environs », en abrégé
U.P.B.C.T., et pour la dernière fois aux termes de l’assemblée générale 10 juin 2013, publié aux
annexes du Moniteur belge du 29 novembre 2013 sous le numéro 13179634 en « Union Royale
Professionnelle des Bouchers-Charcutiers-Traiteurs de Charleroi et environs », en abrégé
U.R.P.B.C.T.
Ici représentée par :
        1/ son président, Monsieur Michel PAQUET, plus amplement qualifié ci-après, nommé à cette
fonction aux termes de l’assemblée générale du 10 juin 2013, publié aux annexes du Moniteur belge
du 29 novembre suivant sous le numéro 13179634.
        2/ son secrétaire, Monsieur Michel DEHON, plus amplement qualifié ci-après, nommé à cette
fonction aux termes de l’assemblée générale du 10 juin 2013, publié aux annexes du Moniteur belge
du 29 novembre suivant sous le numéro 13179634.
2/ Monsieur PAQUET Michel Jules Auguste Ghislain, né à Sclayn le 17 janvier 1955 (RN on omet),
domicilié à 5537 Bioul, rue haute Bise, 7.
3/ Monsieur DEHON Michel Joseph Florimond, né à Marcinelle le 16 octobre 1954 (RN on omet),
domicilié à 6061 Montignies-sur-Sambre, rue Trieu Kaisin, 27.
4/ Monsieur JANKOWSKI Marcel Witold, né à Jumet le 23 septembre 1936 (RN on omet), domicilié à
6200 Châtelet, rue Champs de Pechenne, 12.
5/ Monsieur BOUTEFEU Samuel Paul Raymond, né à Lobbes le 11 septembre 1964 (RN on omet),
domicilié à 6180 Courcelles, rue Winston Churchill, 2.
6/ Monsieur BUISSET Jean Gilbert Hector, né à Beauwelz le 11 janvier 1935 (RN on omet), domicilié
à 6150 Anderlues, rue de Stalingrad, 18.
7/ Monsieur GILLIARD Albert Arthur Pierre, né à Cerfontaine le 19 juillet 1950 (RN on omet),
domicilié à 6534 Gozée, rue de Thuin, 7.
I. APPORT
La comparante sous 1/ représentée comme dit est déclare, par les présentes, apporter à titre gratuit,

 *16326318*
Déposé
20-12-2016

0667914284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

et charges hypothécaires ou privilégiées généralement quelconques, à l’association sans but lucratif
dénommée « Union des Bouchers-Charcutiers-Traiteurs de Charleroi et environs», à Charleroi, en
cours de formation.
Description des biens :
Suivant extraits de la matrice cadastrale datés des 15 avril 2016 et 7 octobre 2016 :
VILLE DE CHARLEROI – 2ième division
1/ Un immeuble composé de trois appartements sis rue Warmonceau, 314, cadastré ou l’ayant été
section A numéros 711S2 P0001 (A.REZ/C1.1BIS.1TER), 711S2 P0002 (A1/C2.2BIS.2TER) et
711S2 P0003 (A2/C3BIS.3TER) pour une contenance de 1 are 26
centiares, tenant ou ayant tenu outre à ladite rue, à divers propriétaires ou représentants.
Le revenu cadastral non indexé s’élève respectivement à 644, €, 694,- € et 656,- €.
2/ a) Une parcelle de terrain sise rue Warmonceau, cadastrée ou l’ayant été section A numéro 711K3
P0000 pour une contenance de 71 centiares, tenant ou ayant tenu outre à ladite rue, à divers
propriétaires ou représentants.
Le revenu cadastral non indexé s’élève à 0,- €
b) une parcelle de terrain sise rue Warmonceau, cadastrée ou l’ayant été section A numéro 711E4
P0000 pour une contenance de 67 centiares, tenant ou ayant tenu outre à ladite rue, à divers
propriétaires ou représentants.
Le revenu cadastral non indexé s’élève à 0,- €
On omet.
Lesquels nous ont requis de dresser les statuts de l’association sans but lucratif
comme suit :
II. STATUTS
TITRE I
DENOMINATION - SIEGE SOCIAL
Article 1.
L’association est dénommée « Union des Bouchers-Charcutiers-Traiteurs de Charleroi et environs »,
en abrégé « UBCT ».
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations
sans but lucratif mentionnent la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement
des mots “association sans but lucratif” ou du sigle “ASBL”, ainsi que de l’adresse du siège de
l’association.
Article 2.
Son siège social est établi à Charleroi (6000 Charleroi), rue Warmonceau, 314 bte 1, dans
l’arrondissement judiciaire du Hainaut.
Toute modification du siège social doit être publiée sans délai, aux annexes du Moniteur Belge.
TITRE II
OBJET - BUT
Article 3.
L'association a pour objet l’étude, la protection et le développement des intérêts professionnels de
ces membres.
Elle est entièrement neutre, c’est-à-dire en dehors de toutes tendances politiques, pourtant toutes les
convictions seront respectées.
Pour atteindre cet objectif elle pourra s’occuper de :
1) L’étude de toutes les affaires qui se rapportent à l’exercice de la profession des membres ;
2) La création des services administratifs, chargés de l’exécution des travaux de tous ordres qui
pourraient être utiles aux affiliés
3) La création des services de documentation, de renseignements, de statistiques et de toutes
espèces de services sociaux, juridiques, fiscaux, techniques, de gestion et d’autres ;
4) Poser tous actes qu’elle croit utiles à la défense de ceux dont elle assure la protection et la
représentation auprès des autorités, des pouvoirs constitués et de l’opinion publique ;
5) L’achat pour la vente à ses membres de machines, outils, matières et produits dont ils ont besoin
pour l’exercice de leur profession ;
6) L’achat à ses membres de tous les produits de la profession et la revente de ces produits ;
7) Toutes les opérations de commission pour ses membres ayant trait aux activités prévues ci-
dessus ;
Les différentes opérations prévues aux points 5 et 6 ci-dessus ne peuvent rien rapporter au profit de
l’ASBL et ne sont en aucun cas considérées comme affaires commerciales ;
elles font l’objet d’une comptabilité indépendante de celle de l’ASBL.
En outre l’ASBL pourra prendre toutes les mesures pour l’organisation en dehors de son sein, de
toutes institutions de mutualité et de coopérations propres à relever la situation morale et matérielle
des membres, ainsi que des centres culturels tel que l’école et cours en vue de la préparation à l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

exercice de la profession.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut
notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
DUREE
Article 4.
L’association est constituée pour une durée illimitée.
TITRE III
MEMBRES
Section I : Admission
Article 5.
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre minimum des membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et
les présents statuts.
Article 6.
Sont membres effectifs :
1º Les membres fondateurs;
2º Tous les membres de l’Union professionnelle «Union Royale Professionnelle des Bouchers-
Charcutiers- Traiteurs de Charleroi et Environs ». Les membres de cette union professionnelle sont
informés à cet effet.
Toutefois, les membres d’honneur de la dite union professionnelle n’ont pas le droit de vote à
l’assemblée générale.
Article 7.
Sont membres adhérents, les personnes admises en cette qualité par le conseil d’administration et
qui désirent aider l'association ou participer à ses activités et qui s'engagent à en respecter les
statuts et les décisions prises conformément à ceux-ci.
SECTION II : Démission, exclusion, suspension
Article 8
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en
adressant par écrit leur démission au conseil d'administration ou sur simple demande. Dans ce
dernier cas le secrétaire envoie une confirmation à l’intéressé.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui
incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
La fin de l’affiliation à l’ « Union Royale Professionnelle des Bouchers –Charcutiers- Traiteurs de
Charleroi et Environs » met de plein droit fin à l’affiliation auprès de l’ASBL.
L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à
la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Le conseil d’administration peut suspendre jusqu’à décision de l’assemblée générale les membres
qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts et aux lois de l’honneur et de la
bienséance.
Article 9.
L’associé démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants-droit de l’associé
décédé, n’ont aucun droit sur le fond social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni
inventaire.
Article 10.
Le conseil d’administration tient un registre des membres, conformément à la loi.
TITRE IV
COTISATIONS
Article 11.
Tous les membres paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est fixé à cinq cents
(500,- €) maximum.
TITRE V
ASSEMBLEE GENERALE
Article 12.
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs, qui seuls ont droit de vote.
Les membres adhérents peuvent y assister. Ils ne sont cependant pas convoqués officiellement.
Elle est présidée par le président du conseil d'administration, ou s'il est absent, par le vice-président
ou par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 13.
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association.
L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Sont notamment réservées à sa compétence :
1/ les modifications aux statuts sociaux, en ce compris la modification du lieu du siège social;
2/ la nomination et la révocation des administrateurs;
3/ le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires;
4/ l’approbation des budgets et comptes, ainsi que la décharge à octroyer aux administrateurs et le
cas échéant aux commissaires;
5/ la dissolution volontaire de l’association;
57/ l’exclusion d’un membre;
8/ la transformation de l’association en société à finalité sociale.
Article 14.
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année dans le courant du premier
trimestre, soit avant le 31 mars.
L’association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du
conseil d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs doivent y être convoqués.
Article 15.
L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par courrier ordinaire ou courrier
électronique (courriel) adressé au moins huit jours avant l’assemblée et signée par le président ou
par le secrétaire au nom du conseil d’administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un cinquième des
membres effectifs doit être portée à l’ordre du jour.
L’assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Article 16.
Chaque membre effectif a le droit d’assister à l’assemblée.
Le membre effectif peut se faire représenter par un mandataire qui doit être un membre effectif de
l’association. Chaque membre effectif ne peut être titulaire que d’une procuration.
Seuls les membres effectifs ont le droit de vote. Chacun d’eux dispose d’une voix.
Article 17.
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale, chacun disposant d'une
voix. Les autres membres n'ont pas le droit de vote. Ils peuvent néanmoins assister aux assemblées
avec voix consultative.
Article 18.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans les
cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est
prépondérante.
Article 19.
Les décisions de l'assemblée générale peuvent être prises par consentement des membres exprimé
par écrit selon les modalités décrites dans un règlement d’ordre intérieur.
Article 20.
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation en société à finalité sociale que conformément à la
loi et notamment les majorités qui y sont associées.
Article 21.
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés
par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres
peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
Les membres effectifs ainsi que les tiers justifiant d'un intérêt, peuvent demander des extraits de ces
procès-verbaux, signés par le président du conseil d'administration et par un administrateur.
Article 22.
Toutes modifications aux statuts sont déposées au greffe sans délai et publiées par extraits aux
annexes du Moniteur belge conformément à la loi. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la
nomination ou à la cessation de fonction d’administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
TITRE VI
ADMINISTRATION
Article 23.
Le conseil d’administration est composé quatre personnes au moins, nommées par l’assemblée
générale parmi les membres effectifs pour un terme de quatre ans, et en tout temps révocables par
elle. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de personnes
membres de l’association.
Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au
terme du mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

décision de l’assemblée générale.
Article 24.
En cas de vacances au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Les administrateurs sortant sont rééligibles.
Article 25.
Le conseil désigne parmi ses membres un président, deux vice-présidents, un trésorier et un
secrétaire.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président et à défaut,
par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 26.
Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Les convocations
pourront se faire soit par courrier, soit par voie électronique, soit par fax.
Le conseil d’administration ne pourra valablement délibérer que sur les points indiqués dans la
convocation.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle réunion est convoquée qui délibérera quel
que soit le nombre de personnes présentes ou représentées.
Un administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur mais aucun d’entre eux ne
peut être titulaire de plus d’une procuration.
Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix : quand il y a parité de voix,
celle du président ou de son remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées sous forme de
procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
Ce registre spécial est conservé au domicile du président et au siège social où tous les membres
peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
Article 27.
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association.
Le pouvoir résiduel appartient au conseil d’administration.
Article 28.
Le conseil nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés, et membres du
personnel de l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
Article 29.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association à un organe dénommé « le Bureau »,
composé du président, du vice-président, du secrétaire et du trésorier avec l'usage de la signature
afférente à cette gestion à une ou plusieurs personnes administrateurs ou non et dont il fixera les
pouvoirs et éventuellement le salaire ou appointement.
Lorsque la gestion journalière est confiée à plusieurs personnes, celles-ci agissent en collège.
Article 30.
Le président surveille et assure l'exécution des statuts et règlements spéciaux, il a la police des
assemblées et prend toutes mesures pour l'éxécution des décisions prises, il signe conjointement
avec le secrétaire tous actes, arrêtés et délibérations.
Il représente l'ASBL dans tout ses rapports avec les autorités publiques et les tiers.
Il soutient en justice toutes actions soit en demandant, soit en défendant dans les limites tracées par
la loi sur les ASBL.
Il a le droit de se faire accompagner en toutes circonstances par le secrétaire afin que ce dernier
puisse établir les rapports de telle sorte que le bureau et le conseil d’administration soit au courant
du résultat.
Article 31.
Le vice président seconde le président dans sa tâche et préside les réunions en son absence.
Article 32.
Le secrétaire est chargé de toutes les écritures de l'ASBL.
Il tient la liste des membres de l'ASBL conformément à la loi sur les ASBL.
Il présente au comité les demandes d'admission.
Il dresse les rapports des réunions.
Il assure la rédaction et les expéditions des convocations.
Article 33.
Le trésorier est responsable de l'avoir de l'ASBL et des écritures comptables qu'il a mission de
surveiller, il signe pour décharge le bilan en même temps que les commissaires à la vérification.
Article 34.
Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de
l’association par le conseil d'administration dans les conditions prévues par l’article 35 des statuts.
Articles 35.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

La représentation de l’association dans les actes qui engagent l'association, autres que ceux de
gestion journalière, sont signés, à moins d'une délégation spéciale du conseil, soit par le président,
soit par deux administrateurs conjointement désignés par le conseil d’administration, lesquels
n'auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
Les actes relatifs à la nomination et la cessation des fonctions des personnes habilitées à
représenter l’association sont déposés et publiés conformément à l’article 26novies de la loi et selon
les modalités prescrites par l’arrêté royal du 26 juin 2003.
Article 36.
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de
leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur
mandat. Celui-ci est exercé en principe à titre gratuit.
Toutefois une indemnité peut être accordée sur décision à l’unanimité du conseil d’administration
pour frais de représentation ou de mission.
Article 37.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes
déléguées à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont
déposés au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait aux annexes du
Moniteur belge.
REGLEMENT D’ORDRE D’INTERIEUR
Article 38.
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale
statuant à la majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
TITRE VII
DISPOSITIONS DIVERSES
Article 39.
L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente-et-un décembre.
Article 40.
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire.
Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à la loi.
Article 41.
Le cas échéant, et en tout cas lorsque la loi l’exige, l’assemblée générale désigne un commissaire,
choisi parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, chargé de vérifier les comptes de
l’association et de lui présenter un rapport annuel. Il est nommé pour quatre années et rééligible.
Article 42.
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation doit
obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
Toutes les décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et la
cessation des fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de
l’actif net, sont déposées au greffe et publiées aux annexes du Moniteur belge comme prévu par la
loi.
Article 43.
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi régissant les
associations sans but lucratif.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des
actes relatifs à la nomination des personnes habilitées à représenter l’association.
Exercice social :
Par exception à l’article 39, le premier exercice social débutera le jour du dépôt du présent acte pour
se clôturer le 31 décembre 2017.
Première assemblée générale :
Par exception à l’article 14, la première assemblée générale se tiendra en 2018 avant le 1er mars.
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d’administrateur :
- Monsieur PAQUET Michel né à Sclayn le 17 janvier 1955 (RN on omet), domicilié à 5537 Bioul, rue
haute Bise, 7.
- Monsieur BOUTEFEU Samuel né à Lobbes le 11 septembre 1964 (RN on omet), domicilié à 6180
Courcelles, rue Winston Churchill, 2.
- Monsieur DEHON Michel, né à Marcinelle le 16 octobre 1954 (RN on omet), domicilié à 6061
Montignies-sur-Sambre, rue Trieu Kaisin, 27.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

- Monsieur GILLIARD Albert, né à Cerfontaine le 19 juillet 1950 (RN on omet), domicilié à 6534
Gozée, rue de Thuin, 7.
- Monsieur BUISSET Jean, né à Beauwelz le 11 janvier 1935 (RN on omet), domicilié à 6150
Anderlues, rue de Stalingrad, 18.
- Monsieur JANKOWSKI Marcel, né à Jumet le 23 septembre 1936 (RN on omet), domicilié à 6200
Châtelet, rue Champs de Pechenne, 12.
Lesquels ici présents acceptant chacun le mandat.
Deux administrateurs agissant conjointement représentent valablement l’association.
Les administrateurs sont nommés jusqu’à la première assemblée générale. Leurs fonctions
cesseront de plein droit, sauf renouvellement, à la date de la susdite assemblée.
Conseil d’administration :
Les administrateurs, réunis en conseil, désignent en qualité de
- Président : Monsieur PAQUET Michel, prénommé ;
- Vice-président : Monsieur BOUTEFEU Samuel, prénommé ;
- Vice-président : Monsieur JANKOWSKI Marcel, prénommé ;
- Secrétaire : Monsieur DEHON Michel, prénommé ;
- Trésorier : Monsieur GILLIARD Albert, prénommé ;
Lesquels ici présents acceptent ce mandat.
Commissaires :
Les fondateurs décident de nommer Monsieur BUISSET Jean, prénommé, en qualité de
commissaire.
Lequel ici présent accepte ce mandat.
Délégation de pouvoir :
Les fondateurs décident de concéder une délégation de pouvoir à Monsieur Michel PAQUET, ici
présent et qui accepte.
Membres effectifs :
A l’unanimité, les fondateurs acceptent à titre de membres effectifs les personnes suivantes :
- Monsieur DALNE Guy, né à Cerfontaine le 15 novembre 1964 (RN on omet), domicilié à 6031
Monceau-sur-Sambre, rue Vandervelde, 33.
- Monsieur GILLIARD Sébastien, né à Lobbes le 14 février 1980 (RN on omet), domicilié à 6534
Gozée, rue de Marchienne, 8.
- Monsieur DALLE MOLLE Laurent, né à Charleroi le 26 mars 1974 (RN on omet), domicilié à 6540
Lobbes, rue de l’Entreville, 90.
- Monsieur BLAIMONT Michel, né à Charleroi le 22 janvier 1958 (RN on omet), domicilié à 6120
Ham-sur-Heure, Willy Brogneaux, 9.
                          
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(Signé) Catherine DEVROYE, Notaire associé
Dépôt au greffe : une expédition de l’acte constitutif de l’association du 8 décembre 2016. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


