





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKKO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 920

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 14 oktober 2016 blijkt dat
een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
                De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "AKKO INVEST".
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2660 Antwerpen-Hoboken, Sint-Bernardsesteenweg 920.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1.   De heer CAKMAK Hüseyin, geboren te Antwerpen op 03 november 1980, echtgenoot van
mevrouw CAKMAK Selma, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Heidestraat 42 / Bus 1.    
2.   De heer CAKMAK Hasan, geboren te Antwerpen op 01 september 1985, echtgenoot van
mevrouw ÇAKMAK Zübeyde, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Sint-Bernardsesteenweg 920.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ZESENDERTIGDUIZEND EURO (€ 36.000,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een gelijk
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig is volgestort, zodat vanaf heden een som van ZESENDERTIGDUIZEND
EURO (€ 36.000,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari van elk jaar tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Ongeacht het aantal zaakvoerders, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid.

 *16321172*
Neergelegd
14-10-2016

0664665081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend, ongeacht het aantal benoemde zaakvoerders.
De zaakvoerder(s) kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven volmacht.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
“-               Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten
-  Het kopen, verkopen, ter beschikking stellen, bouwen, verbouwen, inrichten, huren, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht geven of opstalrecht verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks uitbaten,
ruilen, horizontaal en verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen
en de financieringshuur van onroerende goederen ongeacht of deze goederen toebehoren aan de
vennootschap en ongeacht aan wie, met inbegrip van de vennoten van de vennootschap, de
goederen worden verkocht, verhuurd of ter beschikking gesteld
-  de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, im- en export, conditionering, fabricatie,
assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle gsm toestellen, telefoontoestellen, onderdelen van gsm, telefoon, voedingsmiddelen,
zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven, producten van de brood-,
banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding, huishoudartikelen, meubileringartikelen,
onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en siervoorwerpen, fantasieartikelen,
verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein- en groothandel in schoeisel en
lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij; de tussenpersoon in de handel; het
verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen; kapper en kapsalon;
telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en kleinhandel in horecamaterialen., bouwmaterialen
-  Vastgoedmakelaar, vastgoedontwikkelaar
-  Laswerk, constructie, onderhoud, aan- en verkoop van container, in- en uitvoer, aan- en verkoop,
toonzaal, productie van allerlei keuken, toebehoren
-  Schoonmaken.
-  De uitbating van restaurants, pita- en fast-food-zaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden,
spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke
-  Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het grondverzet;
het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen
-  De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken; het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.”
                De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze
geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
                De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
                De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
                De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle
leningen, ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel
zakelijke als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
                Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang
verwerven in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om
op enige manier de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
                Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op elke laatste vrijdag van de maand juni om eenentwintig uur
(21u00), op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.          Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde bijzondere rekening die werd geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank met nummer BE52 0017 9434 5709.
14. Overgangsbepalingen
a)                            Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en de volgende personen
worden verkozen tot niet-statutaire zaakvoerder :
-              De heer Cakmak Hüseyin, voornoemd, die aanvaardt.
-              De heer Cakmak Hasan, voornoemd, die aanvaardt.
                Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en zij worden voor onbepaalde duur
benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden
van alle vennoten en mits statutenwijziging.
b)            Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
c)            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : De heer SEKER Mustafa, Violettestraat 27, 9300 Aalst. BTW BE0649.680.066.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoboken op 14 oktober 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
 
Bijlage : Volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


