





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MONDIAL CARROSSERIE

Impasse Sainte Barbe 26
6030 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~
D’un acte reçu par Nous, Maître Pol DECRUYENAERE, Notaire à la résidence de BINCHE, le 1er
juillet 2016
Il résulte que La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « MONDIAL CAR », dont le
siège est au Grand-Duché de Luxembourg, L-9631 Allerborn, Maison 36 (Luxembourg), constituée
par le Notaire Pierre PROBST, de résidence à Ettelbruck (au Grand-Duché de Luxembourg), le 2 juin
2015, RPM : 0657.928.333  a constitué une société commerciale et adopte la forme d’une société
privée à responsabilité limitée, sous la dénomination « MONDIAL CARROSSERIE » dont le siège
social se trouvera à 6030 CHARLEROI ( Marchienne-au-Pont), Impasse Sainte Barbe 26 et au
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par 100 parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
Dont les statuts ont été fixés comme suit :
ARTICLE 1 – Forme - Dénomination. La société, commerciale, adopte la forme d'une société privée
à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MONDIAL CARROSSERIE »
ARTICLE 2 - Siège social . Le siège social est établi à 6030 CHARLEROI (MARCHIENNE-AU-
PONT) Impasse Sainte – Barbe 26. (…)
ARTICLE 3 - Objet social.
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
* toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières
ou immobilières se rapportant directement ou indirectement :
- à l’exploitation de garages pour tout type de véhicule automobile à moteurs neuf et d’occasion ;
- à l’exploitation, pour tout type de véhicule automobile à moteurs,  d’ateliers de lavage, d’ateliers
d’entretien et de réparation mécanique,  d’ateliers de carrosserie et de peinture, ainsi que les autres
activités liées au Secteur de l’automobile au sens le large du terme ;
- à la représentation et la concession éventuelle y relative, l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation,  la location, la transformation, l’entretien et l’exploitation sous toutes ses formes, de tout
type de véhicule automobile à moteurs neuf et d’occasion, tracteurs et engins à propulsion
mécanique, ainsi que tous les équipements, pièces de rechange et accessoires qui s’y rapportent ;
- à la location d’emplacements avec ou sans contrat de garde ainsi que toutes opérations qui se
rattachent directement ou indirectement à l’activité de garagiste ;
- au service de dépannage et de remorquage sur route de tout véhicule automobile terrestre avec ou
sans véhicule de remorquage ; 
- à l’exploitation d’une ou plusieurs stations-services, incluant, outre la vente de carburants, la vente
de boissons diverses, petite restauration, confiserie, articles de journaux et autres articles diverses à
usage de l’automobile et de l’automobiliste en général ;
- à l’achat et la vente de combustibles liquides, solides et gazeux, de carburant et de tout produit

 *16314214*
Déposé
01-07-2016

0657931895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

provenant de l’industrie du pétrole, telles que huiles, graisses, additifs, pneus, etc … (l’énoncé de ces
produits est exemplatif et non limitatif) ;
- au transport  et la fourniture par route de tous produits pétroliers ;
-  à la commercialisation de tous produits et services de promotion et d’organisation relatifs aux
activités liées à l’industrie automobile ou de nature à contribuer à leur expansion.
* toutes opérations immobilières généralement quelconques dans le sens le plus large, notamment :
-l'achat, la vente, l'exploitation, la mise en valeur, la construction, la gestion (notamment dans le
cadre de l’activité de syndic), l'exploitation, l'échange, de tous biens immobiliers,
-la réalisation de travaux d'expertises immobilières,
- la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine propriété de
tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire en ce compris
par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les membres de leur
famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la location, la mise
en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations assimilées pour
tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la gestion et la
valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres activités, pourvu que
le caractère civil de la société ne soit pas mis en cause.
-et en général tout ce qui se rattache directement ou indirectement à la promotion immobilière dans
son sens le plus large.
-l'acquisition, la vente, l'exploitation, sous quelque forme que ce soit, de toutes licences, marques de
fabrique, brevets, inventions ainsi que l'importation, l'exportation et plus généralement le commerce
sous toutes ses formes et dans son sens le plus large de tous les accessoires et matériels divers
ainsi que les matières premières, nécessaire ou utile à l'exercice de son objet social.
* La fourniture de toutes études, expertises et conseils en toutes matières et notamment en matière
d'études de marché, de redressement de sociétés en difficultés, en matière d'investissements, en
matière de recherche de personnel, en matière de formation ou d'organisation de la formation des
gestionnaires dirigeants ou cadres des entreprises, sociétés ou associations.
*La conception et l'organisation d'événements
*La constitution de réseaux d'influence nationaux, régionaux et internationaux.
*Toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières
se rapportant directement ou indirectement à des prestations de services en matière de consultance,
d'administration et de gestion de sociétés;
*La  location de véhicule avec ou sans chauffeur ;
*Toute opération relative au transport de voyageurs en général et notamment au transport urbain ou
suburbain de voyageurs,
*Tout opération relative au transport de voyageurs par taxi
*Toute opération de transports de fret, de marchandises et objets de toute nature, par voies
routières, maritimes, fluviales, ferroviaires et aériennes; la gestion et l'exploitation d'entrepôts de
marchandises sur toutes superficies couvertes ou non.
*Toutes activités terminales relatives au transport de fret et de marchandises, notamment les
manutentions et opérations connexes à celles-ci relatives au chargement, déchargement, contrôle,
pesage, surveillance et emballage de marchandises, mise en dépôt, stockage, gestion de stocks,
prise et remise à domicile.
*toutes activités d’exploitation de car-wash, et nettoyage de tous véhicules.
*Toute opération de déménagement de biens et marchandises par tous moyens généralement
quelconques.
*La location et l’exploitation de salles de banquet , avec ou sans matériel ou fourniture
*L’organisation d’évènements, incentives, banquets, diners, réceptions et festivités généralement
quelconques ; l'organisation de coktails, conférences, séminaires et congrès, concerts et récitals,
manifestations sportives et culturelles. Le tout tant en Belgique qu’à l’étranger.
*L’activité de restauration
*Toutes activités en rapport direct ou indirect avec l'importation, l'exportation, la fabrication, la
commercialisation, l'achat, la vente en gros, demi-gros ou détail de tous produits alimentaires,
boissons alcoolisées ou non, textiles, électroniques, de toutes marchandises et de tous biens
meubles ou immeubles dont le négoce n'est pas réglementé et d'une manière générale tout bien ou
produit commercial admis sur le marché.
*la conception , la réalisation et la commercialisation en tant que concepteur ou intermédiaire de
campagnes publicitaires pour des tiers, utilisant tous les médias, la création et le placement de
publicités, affiches, panneaux publicitaires, journaux, journaux lumineux, affichages divers, etc.; la
conception de textes et slogans publicitaires, la conception de techniques de publicité visant à
toucher le consommateur au moyen de publicité personnalisée, de proposition téléphonique d'achat,
etc.; la location d'emplacements à fins publicitaires sur des panneaux autour de terrains de sport,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans les halls de gare, etc.; l'impression de journaux, journaux publicitaires, folders publicitaires,
télévision et en règle générale toutes impressions sur papier ou textile permettant la réalisation des
campagnes de publicité réalisées pour compte de tiers.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
 Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
   Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en
tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement
de ses activités.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.(…)
ARTICLE 5 - Capital. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR)
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.(…)
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et,
en cas de pluralité, leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui
est attribuée.A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation
de durée.Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur
révocation donne droit à une indemnité quelconque.
ARTICLE 12 – Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire, associé ou non.(…)
ARTICLE 15 - Assemblées générales.L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le 10
octobre   à 18 heures.Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi à la même heure.(…)
ARTICLE 20 - Exercice social.L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de
chaque année.
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
1. Premier exercice social.Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du
Tribunal de Commerce et finira le 30 juin 2017.
2. Première assemblée générale ordinaire.La première assemblée générale ordinaire se réunira en 
2017.
3. Gérance.Le comparant désigne en qualité de gérant non statutaire, la société à responsabilité
limitée CN INVEST, dont le siège est au Grand-Duché de Luxembourg, L-9631 Allerborn, Maison 36
(Luxembourg), constituée par le Notaire Pierre PROBST, de résidence à Ettelbruck (au Grand-Duché
de Luxembourg), le 20 décembre 2013. RPM : 0657.929.422. Pour qui qui accepte Monsieur
CHAÏBAÏ Nourdine, né à Charleroi le 8 juin 1971 (N.N. 710608 391-29), domicilié au Grand-Duché
de Luxembourg, L-9631 Allerborn, Maison 36 (Luxembourg), nommé représentant permanent de
ladite société CN INVEST auprès de la société présentement constituée.
 Chacun est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes. Son mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.(…)
E/ DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
 La personne désignée comme gérant donne mandat administratif pour les formalités vis à vis de la
BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES, le greffe, et toutes autres formalités quelconques
(TVA, etc) à Comfigest scri, rue de bruxelles, 60 bte 10 à 1470 Genappe et tous ses représentants.
Le mandataire donne par la présente mandat au guichet d'entreprise pour entamer les démarches
administratives pour l'inscription, modification et/ou radiation à la BANQUE CARREFOUR DES
ENTREPRISES et toutes autres formalités.
Pour extrait analytique conforme
Fait à  Binche , le 1/7/2016
Pol DECRUYENAERE
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


