





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Waterfront Schelle

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Borcht 3

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor Geassocieerd Notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen
op 1 maart 2016, blijkt dat de naamloze vennootschap "Waterfront Schelle" werd opgericht met
volgende gegevens:
1. Naam: Waterfront Schelle.
2. Rechtsvorm: Naamloze vennootschap.
3. Zetel: 2930 Brasschaat, Ter Borcht 3.
4. Oprichters en inbreng:
 1/ De naamloze vennootschap “IMMO 12”, met zetel te 2930 Brasschaat, Ter Borcht 3,
0649.468.250 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen.
 Opgericht blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem VERBERT te
Antwerpen op 29 februari laatst, neergelegd ter publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
op 29 februari laatst.
2/ De heer CARDOEN Karel Albert Jozef, geboren te Wilrijk op zevenentwintig september
negentienhonderdeenenvijftig, rijksregisternummer 51.09.27-403.18, wonende te 2930 Brasschaat,
Ter Borcht  Elk van de vijftienduizend (15 000) aandelen werd volledig volgestort.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
Alle onroerende verrichtingen, namelijk:
- Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het in leasing geven en
nemen van onroerende goederen, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle beheer
van onroerende goederen, het uitbaten, het doen bouwen en verbouwen.
- Het afbreken van alle grond- en bouwwerken.
- Het uitvoeren van alle expertises betreffende onroerende goederen.
- Het schatten, investeren, opmeten van alle onroerende goederen.
- Consultancy en andere aanverwante diensten.
- Het verwerven, beheren en vervreemden van deelnemingen en participaties in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen, ook deze met een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle
investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen,  zowel in binnen-
als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch,
organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-
relations en ondernemingstechnieken.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten. Het
waarnemen van het mandaat van vereffenaar.
- Bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in alle
mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
- Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig

 *16305016*
Neergelegd
01-03-2016

0649517146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
 De vennootschap kan deelnemingen en participaties ver¬werven in andere vennootschappen, zelfs
met een verschil¬lend maatschappelijk doel. Zij mag de functie van be¬stuur¬der, zaakvoerder en
vereffenaar van andere vennootschappen aanvaar¬den. De ven¬nootschap kan tevens alle roerende
beleg¬gingen ver-richten.
 De vennootschap kan alle industriële-, handels-, roerende- en onroerende activiteiten, alsmede
financiële activiteiten voor eigen rekening, verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de
doelstelling kunnen be¬vorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
6. Kapitaal:  Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op één miljoen vijfhonderdduizend euro (€
1.500.000,-), vertegenwoordigd door vijftienduizend (15 000) aandelen, zonder vermelding van
waarde.
7. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE55 0017 8084 6844
geopend bij BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
8. Duur: Onbepaald.
9. Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
10. Gewone algemene vergadering: derde dinsdag van de maand juni om veertien uur. Eerste
gewone algemene vergadering in 2018.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen, beraadslagen en nemen hun beslissingen
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De aandeelhouders kunnen per brief stemmen door middel van een formulier dat minstens hun
naam, voornamen, adres en aantal aandelen vermeldt. Deze formulieren moeten minstens vijf dagen
voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd. Voor de
berekening van het quorum wordt alleen rekening gehouden met de formulieren die de vennootschap
voor deze termijn heeft ontvangen. Formulieren die noch de stemwijze, noch de onthouding
vermelden zijn nietig. 
11. Reserves en winstverdeling: Van de winst wordt één twintigste vooraf genomen bestemd tot
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming zal niet meer verplicht zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo van de nettowinst kan aangewend worden rekening houdend met de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
 Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De dividenden worden betaald binnen de termijn en op de plaats door de raad van bestuur vast te
stellen.
 De raad van bestuur zal het vermogen hebben op het resultaat van het boekjaar interim dividenden
uit te keren zoals bepaald in artikel 618 het Wetboek van vennootschappen.
 Bij ontbinding der vennootschap stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, zij
bepaalt hun machten en hun eventuele bezoldigingen.
 Na betaling van alle schulden van de vennootschap en na terugbetaling van het werkelijk volgestort
kapitaal wordt het saldo gelijkmatig verdeeld tussen al de aandelen.
12. Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, die minstens het
door de wet als minimum voorgeschreven aantal leden telt, benoemd door de algemene vergadering
voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
 Indien een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient dit te gebeuren mits inachtneming
van de wettelijke regeling met betrekking tot de vaste vertegenwoordiging.
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide machten.
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die, waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
13.Raad van bestuur: - Voornoemde heer Karel CARDOEN, en Mevrouw BURVENICH Julia Zélie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Amanda, geboren te Gent op twaalf april negentienhonderdnegenenveertig, rijksregisternummer
49.04.12-064.51, wonende te 2930 Brasschaat, Ter Borcht 3 werden benoemd tot bestuurder, tot de
gewone algemene vergadering van 2021.
 Het mandaat van alle bestuurders is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Vertegenwoordiging: Alle akten die de vennootschap verbinden in en buiten rechte alsmede alle
machten en volmachten betreffende deze zaken, worden behoudens afvaardiging, geldig
ondertekend hetzij door twee bestuurders, hetzij door een gedelegeerd bestuurder, die hun machten
niet zullen moeten rechtvaardigen tegenover derden, zelfs niet tegenover de hypotheekbewaarders
of andere ministeriële ambtenaren.
14. Commissaris: geen.
Raad van bestuur: 1/ De raad van bestuur beslist als voorzitter van de raad van bestuur aan te
stellen:
 Voornoemde heer Karel CARDOEN.
 2/ De raad van bestuur beslist als gedelegeerd bestuurder aan te stellen:
 Voornoemde heer Karel CARDOEN.
 Deze mandaten van voorzitter van de raad van bestuur en van gedelegeerd bestuurder zijn
onbezoldigd. Zij eindigen bij het einde van hun mandaat als bestuurder.
 De gedelegeerd bestuurder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging wat dat bestuur aangaat.
Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht wordt verleend aan: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PARMENTIER Guy”, met zetel te 2900
Schoten, Valkenlaan 31, 0480.463.170 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer
PARMENTIER Guy, en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent
de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten
hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW" belastingplichtige te
bekomen.
 
 Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt, uitsluitend door hen aangegaan, voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 november 2015, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De notaris Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte (niet geregistreerd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


