





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHELLE POORTSTRAAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalstraat 70

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem op
28 september 2016
1. OPRICHTER
De naamloze vennootschap DRIEHOEK, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2900
Schoten, Paalstraat 70, rechtspersonenregister Antwerpen – ondernemingsnummer 0434. 626.415.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming SCHELLE
POORTSTRAAT
3. ZETEL
2900 Schoten, Paalstraat 70
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De handel in gronden, woningen, appartementen en niet voor bewoning bestemde gebouwen.
Projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
Verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
Overige zakelijke dienstverlening.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere
vennootschappen.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
5. DUUR
Onbepaald.

 *16319709*
Neergelegd
28-09-2016

0663567694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt vijf en zeventigduizend euro (€75.000,00) Het is vertegenwoordigd door
zevenduizend vijfhonderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven door de NV Driehoek , voornoemd en het kapitaal werd
door de NV Driehoek volledig volgestort door middel van inbrengen in geld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be-schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is Bijgevolg
zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend worden door
één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen zijn
hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de naamloze
vennootschap “Driehoek”, met  maatschappelijke zetel gevestigd is te 2900 Schoten, Paalstraat 70,
rechtspersonenregister Antwerpen – ondernemingsnummer 0434. 626.415. Als haar vaste
vertegenwoordiger werd DE LAET Gert Roger geboren te Antwerpen op 06 oktober 1973,
rijksregisternummer 73.10.06-065-97, wonende te 2960 Brecht, Veenlaan 12 aangesteld voor het
uitoefenen van haar bestuurdersmandaat in onderhavige vennootschap,
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de tweede woensdag van de maand december om zeventien uur  en
voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 1 juli van elk kalenderjaar tot en met 30 juni van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft tot en met 30 juni
2018.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, aan
de heer AUGUSTYNS Filip wonende te 2940 Hoevenen, Witvenstraat 86 aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend Hilde Hellemans)
 
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


