





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alta Normo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oosterwijk 56

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 20 december 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermeld persoon een B.V.B.A. heeft opgericht:
     De heer BELLENS Hans, geboren te Herentals op 30 augustus 1973, wonende te 2260 Westerlo,
Oosterwijk 56.
- de statuten bij uittreksel als volgt luiden:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "Alta Normo”.
     ARTIKEL TWEE : DUUR :
     De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf 02 januari 2017.
     Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals is
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo,Oosterwijk 56.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel :
Aanbieden van volgende diensten :

    •  Activiteiten van systeemintegrators
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
    •   Algemene audit-activiteiten
    •   Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
    •   Beheer van computerfaciliteiten
    •   Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  Computerconsultancy-activiteiten
 

    •  Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren

 *16326874*
Neergelegd
22-12-2016

0667986540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten
ten behoeve van kantoren
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
    •  Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur
    •  Groothandel in computers, randapparatuur en software
    •  Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
    •  Groothandel in kantoormeubelen
    •  Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  Holdings
    •  Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
    •  Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
    •  Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren...
    •  Organisatie van congressen en beurzen
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •  Overige uitgeverijen
    •  Overige uitgeverijen van software
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Reparatie van computers en randapparatuur
    •  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
    •  Uitgeverijen van computerspellen
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
    •  Verhuur van standaard-programmatuur
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
    •  Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de agronomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
    •  Webportalen
    •  Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen
    •  Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
    •  Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
    •  Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in meubels
    •  Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
    •  Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
    •  Interieurarchitecten
    •  Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
    •  Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,
    •  Levering van meubels en huishoudapparaten
    •  Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
    •  Renovatie en restauratie van meubels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Reparatie van andere apparatuur
    •  Reparatie van meubelen en stoffering
    •  Schrijnwerk
    •  Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
    •  Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
    •  Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels
    •  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
    •  Vervaardiging van andere artikelen van hout
    •  Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
    •  Vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.
    •  Vervaardiging van badkamermeubels
    •  Vervaardiging van computers en randapparatuur
    •  Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
    •  Vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor
gereedschap, kwasten, borstels en bezems
    •  Vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen
    •  Vervaardiging van houten emballage
    •  Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen: strijkplanken, kapstokken,
enz.
    •  Vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enz.
    •  Vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen
    •  Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
    •  Vervaardiging van kantoormachines en -uitrusting (exclusief computers en randapparatuur)
    •  Vervaardiging van keukenmeubelen
    •  Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enz.
    •  Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens
    •  Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants,
scholen, enz., overwegend van metaal
    •  Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk
drives, machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
    •  Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen
    •  Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
    •  Vervaardiging van vloer- en wandtegels, blokjes voor mozaïeken, enz., van niet-vuurvaste
keramische stoffen
    •  Vervaardiging van wandkasten, speciale Tv-meubel, bijzetmeubels, enz.
    •  Zagen en schaven van hout
    •  Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op een of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen. De
vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag zich door
inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat, interesseren
in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of vennootschappen,
waarvan het doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard zijn de ontwikkeling
van haaronderneming te bevorderen.
De aankoop, de verkoop, de overdracht, de ruiling en het beheer van alle roerende waarden,
aandelen, deelbewijzen van vennootschappen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld
zijn.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de enige oprichter, de heer Hans Bellens, in geld ingeschreven.
De aandelen zijn volstort ten belope van een bedrag  van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het register der aandelen, dat
alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL ACHT :
     Binnen de twee maand na de oprichting van de vennootschap zal een aandelenregister worden
neergelegd op de vennootschaps-zetel. Dit register zal de volgende vermeldingen moeten bevatten :
     1° de precieze identiteit van elke aandeelhouder en het aantal aandelen dat hij bezit;
     2° de aanduiding van de verrichte volstortingen;
     3° de overdracht of overlating van aandelen met hun datum, gedateerd en ondertekend door de
overdrager en de koper in het geval van een overdracht onder levenden, door de zaakvoer-der en de
begunstigde in het geval van overlating bij overlij-den;
     4° de aanduiding van een eigenaar tegenover de vennoot-schap in het geval van onverdeeldheid
van een aandeel of opsplitsing in vruchtgebruik en blote eigendom;
     5° elke vermelding die de zaakvoerders nuttig oordelen.
     Overdrachten en overlatingen van aandelen zijn aan de vennootschap maar tegenwerpelijk vanaf
hun inschrijving in het aandelenregister.
     Elke vennoot of elke belanghebbende zal inzage mogen hebben in dit register.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     ARTIKEL TIEN :
     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL ELF :
     Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten zelf, behoudens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevallen waarin de wet de aanstelling van een commissaris-revisor oplegt.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand juni om 14 uur, in de zetel
van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL DERTIEN :
     Elke vennoot heeft het recht een algemene vergadering samen te roepen en haar agenda samen
te stellen.
     De oproeping voor een algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     ARTIKEL VEERTIEN :
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     De zaakvoerder(s) en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
     De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarreke-ning voor drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluiden-de beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :
     Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer BELLENS Hans, geboren te Herentals op 30 augustus 1973, wonende te 2260 Westerlo,
Oosterwijk 56.
Nationaal nummer : 73.08.30-117.87
COMMISSARIS
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 02 januari 2017 en zal worden afgesloten op 31
december 2018.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni om 14 uur in het
jaar 2019.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Verdonck & Partners bvba, met
zetel te 2250 Olen, Oosterwijkseweg 58a, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 9.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 20 december 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


