





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Way To Thierry Orenbuch

(en abrégé) : Way To To

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chaussée de Tubize 483A

1420

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braine-l'Alleud

L'an 2016, le 19 Février, entre les soussignés :
 
Mr ORENBUCH Thierry, rue d’Arquet 2A à 5000 Namur, agissant en qualité de commandité et gérant,
 
Et Mr ORENBUCH Sacha, rue de Mons 42 bte 12 à 6000 Charleroi, agissant en qualité de commanditaire,
 
a été formée une société en commandite simple sous la raison sociale «WAY TO THIERRY ORENBUCH» aux
conditions ci-dessous :
 
1. Gestion : Mr ORENBUCH Thierry aura, seul, la gestion et la signature sociale pour tous les actes
d'administration et de disposition. En ce qui concerne Mr ORENBUCH Sacha, ce dernier est commanditaire mais
ne percevra aucune rémunération.
 
2. Objet social : La société a pour objet le conseil en organisation et stratégie d’entreprises, ainsi que toutes
opérations annexes et/ou complémentaires nécessaires ou utiles à l’accomplissement de son objet social.
La société a par ailleurs pour objet la conception, l’organisation, la coordination, la mise en œuvre et la gestion
d’évènements de tout genres, de même que l’organisation de manifestations culturelles et événementielles et en
général, tous les services pouvant comprendre l’ensemble des activités d’une agence de marketing relationnel et
de communication interactive.
La société a pour objet le montage et le démontage de stand.
La société pourra de façon général exercer toutes opérations immobilières, mobilières, commerciales,
industrielles ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social et qui peuvent lui
paraître utiles dans l’accomplissement de son objet social.
 
3. Siège social : Chaussée de Tubize, 483A à 1420 Braîne l’Alleud
 
4. Durée : Illimitée.
 
5. Capital social : 1.000 Euros
 
6. Apports Capital social :     Mr ORENBUCH Thierry   : 950,00 Euros
                                              Mr ORENBUCH Sacha   :   50,00  Euros
Ils seront versés sur le compte en banque n° BE12 0689 0481 2892 au nom de la société en constitution « WAY
TO THIERRY ORENBUCH »Les bénéfices seront partagés dans la proportion des apports, après prélèvement
de 5% pour la réserve légale.
 

 *16304288*
Déposé
21-02-2016

0648840225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

7. Dissolution : Facultativement demandée par la majorité du capital, dans le cas où les bénéfices n’atteindraient
pas 1.000 Euros par an.
8. Décès : Ne donnera pas lieu à dissolution.Les héritiers du défunt ne pourront apposer les scellés ou procéder
àinventaire judiciaire, ni entraver d'aucune manière la marche de la société et ne réclamer que la part revenant à
leur auteur selon le dernier bilan.
9. Incapacité ou empêchement : Le gérant pourra pourvoir à son remplacement temporaire ou définitif et
déléguer à toute tierce personne un mandat d'administration, de gestion, ou de disposition sous seing privé.
10. Cession : Les parts ne pourront être cédées à des tiers sans le consentement du gérant.
11. Reprise d’engagement : la société reprend l’ensemble des engagements pris par le gérant en son nom dans
le cadre de la mise en place de l’objet social.
12.Bilan : au 31 décembre de chaque année et pour la première fois le 31 décembre 2016, il sera dressé un bilan
qui sera soumis à l'approbation de l'assemblée générale qui se tiendra le 3ème mardi de mai.
13. Divers : Il est donné mandat au Bureau Comptable & Fiscal Gepts SCS représenté par sa gérante Madame
GEPTS Virginie, afin de faire toutes les démarches nécessaires auprès du Moniteur Belge, de la Banque
Carrefour des entreprises et de la TVA.
 
 
Fait en trois exemplaires, le 19 février 2016
                                              
 
 
 
 
 
ORENBUCH Thierry                                                              ORENBUCH Sacha

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


