





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tekst en uitleg

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjedreef 11

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op vierentwintig mei
tweeduizend zestien, dewelke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden, dat de Heer
VANDENBERGHE Peter Michel Marc, geboren te Kortrijk op tien juni negentienhonderd zesenzestig,
…. wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Kastanjedreef 11, notaris Bernard Tuerlinckx verzocht heeft, bij
authentieke akte de statuten vast te stellen van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
            Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
            Artikel 1.- Naam.
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
            Haar naam luidt “Tekst en Uitleg”.
            Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
            De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Zemst (Elewijt),
Kastanjedreef 11.
            Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de
taalwetgeving, mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft.(…)
            Artikel 3.- Doel.
            De vennootschap heeft tot doel:
            Het bedenken, ontwikkelen en uitvoeren van communicatiestrategieën en –plannen voor
bedrijven, organisaties en particulieren.
            De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband
houden met hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin
de vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
            De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
            Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en
onroerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
            De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even
welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen,
die een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer
ervan mogen waarnemen.
            Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als

 *16311194*
Neergelegd
24-05-2016

0654949443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
            Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient
beschouwd te worden.
            Artikel 4.- Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. (…)
            Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
            Artikel 5.- Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door honderd (100) maatschappelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste
van het maatschappelijk kapitaal. (…)
            Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
            Artikel 10.- Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze
vergadering. Zij zijn herkiesbaar.
            Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
            Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de
andere zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
            Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
            Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
            - Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
            De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de
vennootschap.           
            Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt
onder zijn bevoegdheid.
            De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden
en de duur van hun mandaat bepalen.
            De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser
of verweerder.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
            - College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
            Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer
een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college
van zaakvoerders doorslaggevend zijn.
            Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten
toekennen aan alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten
hun bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
            Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het
Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders
gezamenlijk handelend.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            -  Gemeenschappelijke bepaling.
            De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s),
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
            Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend
(10.000,00) euro niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

langer dan één jaar verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
(…)
            Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
            Artikel 13.- Machten.
            De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van
de vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
            Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
            Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij
het recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
            Artikel 14.- Bijeenkomst.
            De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni van elk jaar
om achttien uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
die geen zaterdag is, gehouden. (…)
            Artikel 15. Stemrecht.
            Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
            De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij
aandelen bezit.(…)
            Hoofdstuk V: Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
            Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
                        Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder kalenderjaar en eindigt op
éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar. (…)
            Artikel 18.- Uitkering
            Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
            Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot
beloop van een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
            Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering
mag dit ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende
afschrijvingen of voor een overdracht. (…)
            Artikel 20.- Vereffening
            De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke
delen, verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden
door aan de volstortingsplicht te voldoen. (…)
            II. OVERGANGSBEPALINGEN
            Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
            Alle sedert negenentwintig april tweeduizend zestien in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
            De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
            En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als
volgt:
            I. Inbreng in geld:
            - De Heer Peter Michel Marc Vandenberghe, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd
(100) maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd zesentachtig (186) euro per aandeel of
voor achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.
            De Heer Peter Michel Marc Vandenberghe, voornoemd, verklaart de hem toebedeelde
aandelen te volstorten ten belope van negenenzestig komma negenentachtig ten honderd (69,89%),
hetzij voor alle aandelen samen het bedrag van dertienduizend euro (€ 13.000,00).
            (Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van dertienduizend euro
(€ 13.000,00), werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis) (…).
            D. BENOEMINGEN.
            De Heer Peter Michel Marc Vandenberghe, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor
onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden.  Het mandaat is bezoldigd.  (…)
            F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
            Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten
van het Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
            - de bvba A.C.S. Lombardia, te Zemst (Elewijt), Tervuursesteenweg 544.
            Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk en nuttig is. (…)
 
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


