





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Gheluwe & Peirs

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zaubeekstraat 167

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 13 juli 2016 dat:
1. De heer VAN GHELUWE Andy Jacques, geboren te Waregem op 6 oktober 1979,
(rijksregisternummer 79.10.06-055.39), ongehuwd niet wettelijk samenwonend en mevrouw
D'HUYVETTER Celine Maria Clarisse, geboren te Deinze op 8 juli 1980, (rijksregisternummer
80.07.08-060.71), ongehuwd niet wettelijk samenwonend, samenwonende te 8720 Dentergem,
Vaerestraat (Oeselgem) 6, en de heer PEIRS Tijs Leon Albertine, geboren te Waregem op 29 juni
1985, (rijksregisternummer 85.06.29-201.77), echtgenoot van mevrouw VANMOORTEL Leen Elvira,
wonende te 9870 Zulte, Zaubeekstraat 167, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Van Gheluwe & Peirs”, met maatschappelijke
zetel te 9870 Zulte, Zaubeekstraat 167, waarvan het geheel geplaatste kapitaal twintigduizend euro
(€ 20.000,00) bedraagt en verdeeld is in vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van
nominale waar-de.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
1. De heer VAN GHELUWE Andy, comparant voornoemd onder 1, voor VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), volledig volstort en waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
2. mevrouw D’HUYVETTER Celine, comparant voornoemd onder 1, voor VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), volledig volstort en waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
3. De heer PEIRS Tijs, comparant voornoemd onder 1, voor TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00),
volledig volstort en waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE68 1030 4496 5834 bij de bank Crelan, geopend ten name van de besloten ven-noot¬schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Van Gheluwe & Peirs” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 1 juli 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel :
- de bemiddeling in bankdiensten, beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die behoren tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent;
- de bemiddeling in verzekeringen;
- De opbouw  van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorisering, de verdeling, de zaakwaarneming van onroerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel;
- Deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of
die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, doch met uitdrukkelijke uitzondering voor wat
betreft het optreden als zelfstandige bank- of spaarbankagent waarvoor een absolute exclusiviteit
geldt;
- Optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.

 *16315296*
Neergelegd
14-07-2016

0659682053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Optreden als zelfstandig agent voor bank- en beleggingsinstellingen.
- Optreden als beursmakelaar.
- Optreden als kredietmakelaar.
- Optreden als makelaar voor verzekeringsmaatschappijen, mutualiteiten en andere dienstverlenende
organisaties.
- Kantoor voor consultancy, bemiddeling, juridisch en fiscaal advies, human resource.
- Het aanbieden van alle mogelijke opleidingen/voordrachten inzake bemiddeling en juridische
aangelegenheden.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
-Alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiding
van een roerend en onroerend patrimonium. De vennootschap zal binnen het kader van het doel
kunnen overgaan tot het aankopen, verhuren, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden, zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van aandelen of
op een andere wijze in andere ondernemingen en vennootschappen
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre¬ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op de derde (3e) donderdag van de maand mei om 15.00
uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde (3e) donderdag van de maand mei 2018 om
15.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld:
De heer VAN GHELUWE Andy, voormeld, aanvaardend;
De heer PEIRS Tijs, voormeld, aanvaardend.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


