





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Recu Sales & Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Park Tremeland 61

3120 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op zevenentwintig juni
tweeduizend zestien hebben:
- mevrouw RÖNNEPER Thea Sibylle, geboren te Munchengladbach (Duitsland) op 4 augustus 1949,
wonende te 3120 Tremelo, Park Tremeland 61,
- de heer NIERMAN Michael Paul Gerard, geboren te Hilversum (Nederland) op 2 november 1970,
wonende te 3140 Keerbergen, Klimopdreef 30, en
- mevrouw NIERMAN Saskia Willemientje Gisela, geboren te Etterbeek op 9 juni 1973, wonende te 
3140 Keerbergen, Emiel Opdebeecklaan 52
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Recu Sales &
Services en met zetel te 3120 Tremelo, Park Tremeland 61.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. Mevrouw Rönneper Thea plaatst elfduizend honderdzestig euro, volgestort voor drieduizend
zevenhonderdtwintig euro. Zij ontvangt zestig aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog
zevenduizend vierhonderdveertig euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. De heer Nierman Michael plaatst drieduizend zevenhonderdtwintig euro, volgestort voor duizend
tweehonderdveertig euro. Hij ontvangt twintig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog
tweeduizend vierhonderdtachtig euro  verschuldigd aan de vennootschap.
3. Mevrouw Nierman Saskia plaatst drieduizend zevenhonderdtwintig euro, volgestort voor duizend
tweehonderdveertig euro. Zij ontvangt twintig aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog
tweeduizend vierhonderdtachtig euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij AXA Bank Europe naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) Alle transacties verband houdend met inkoop en verkoop, verhuur of leasing, vertegenwoordiging,
commissiehandel, de in en uitvoer van alle industriële materialen en in het bijzonder van persen en
scharen en andere werktuigmachines in verband staande met ijzer –en materiaalschroot en verder
alle daden van koophandel.
b) Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van
diensten onder de vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis,
aan vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties, waaronder zijn begrepen:
1. Het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie; het bepalen van verkooptargets; het
leiden van het verkoopsteam, het onderhouden van contacten met de cliënteel; het positioneren van
de cliënt – onderneming op de markt.
2. Het organiseren van de werkuitvoering; het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en
methodieken met het oog op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.

 *16313907*
Neergelegd
28-06-2016

0657790751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Het bepalen van de financiële strategie; het beheer van de thesaurie, het bewaken van de
betalingspositie, de liquiditeiten en de investeringen; het onderhouden van de contacten met de
bank.
4. Het voeren van personeelsbeleid in de brede zin van het woord (het aantrekken van geschikt
personeel, het uitwerken van een beloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van
medewerkers); het uitbouwen van de organisatie en de functies naar gelang de behoefte.
5. Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren en opvolgen van projecten.
6. Het verlenen van administratieve ondersteuning.
7. Audit en adviesverlening met betrekking tot ICT risico’s en beheer, informatieveiligheidsrisico’s en
beheer, crisisbeheer en bedrijfscontinuïteitsbeheer.
8. Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het inrichten van seminaries,
het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
9. Bemiddeling tussen klanten en leveranciers van derde partijen, direct services aan de klant.
c) Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en
vruchtgebruik, het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in
onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime
betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
d) Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, knowhow, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
e) Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
f) Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
g) Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling,
de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
h) Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten,
het verlenen van consultancy en engineering bijstand.
i) Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
j) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
k) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde dinsdag van juni om elf uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt mevrouw Rönneper Thea, voornoemd, benoemd. Zij is
afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


