





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONWAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Walle(Kor) 24

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Kortrijk.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 16 maart 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) De Heer VERLEYE Bart Aster Maria, wonende te 8500 Kortrijk, Walle 24, onge-huwd.
2) De Heer SOETE Wout Raoul Daniël, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Los-schaert 45,
ongehuwd.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" CONWAL "
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kortrijk, Walle 24.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
Het doel van de vennootschap is:
• het verlenen van bijstand en hulp onder verschillende vormen aan derden, bijvoor-beeld andere
vennootschappen en/ of eenmanszaken, en dit op het vlak van het be-heer, de controle, het toezicht,
de organisatie, en dergelijke meer; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve
hulp; het te beschikking stellen van der-den onder welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard – en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete
projecten; het dienstbetoon inzake organisatie en de toepassing van de meest verschillende wet-
gevingen; het ter beschikking stellen van management; het uitoefenen van bedrijfslei-ding en het
organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer van alle ni-veaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of deelneming met derden van handels-, nijverheids-, of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking;
• tussenpersoon in de handel, handelsagentuur;
• zoeken, selecteren, verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of werkzoeker, de
formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van solli-citanten, natrekken van
referenties;
• contactbemiddelingsbureau;
• activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg;
• het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook,
in andere vennootschappen en onderneming. Het verwerven en be-heren van participaties in eender
welke vorm, in alle bestaande of op te richten ven-nootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroeps-verenigingen of groeperingen;
• ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen bezit, een hypotheek

 *16306199*
Neergelegd
16-03-2016

0649969878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar ver-tegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere ze-kerheden verstrekken;
• het stellen van verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreek betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door
verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun ge-bruik en genot;
• het uitoefenen van het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.  De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag daarnaast alle handels-, nijverheids-, financiële- of onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die eenzelfde of een gelijkaardig
doel nastreven; deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan voorschotten of leningen toestaan aan haar aandeelhouders of bestuurders, of
aan derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zekerheden stellen ten voordele van natuurlijke personen of andere
rechtspersonen, zoals onder meer zich borgstellen, hypotheek verlenen op al haar onroerende
goederen enzovoort, zonder enige beperking.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
cent (18.600,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waar-de, met een fractiewaarde van één honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk ka-pitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in het liquidatiesal-do.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven, volgestort in geldspeciën ten belope van één/derde, als volgt: - de Heer
VERLEYE Bart voornoemd: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor achttienduizend vierhonderd
veertien euro nul cent (18.414,00 EUR); en - de Heer SOETE Wout voornoemd: één (1) aandeel,
hetzij voor honderd zesentachtig nul cent (186,00 EUR); hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of
de totaliteit van het kapitaal. Zij volstorten deze aandelen ten belope van één/derde, zodat de
vennootschap bijge-volg uit dien hoofde de beschikking heeft over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering. Telt de vennootschap
meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet ven-noot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De
alge-mene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene ver-gadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaak-voerders aan
hem toegekend. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoer-der wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelin-gen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet venno-ten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van de maand april,
om elf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvol-gende werkdag op hetzelfde uur. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand april 2017 om elf
uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de ven-nootschap afgesloten en
stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarreke-ning op waarvan zij (hij), na goedkeuring
door de algemene vergadering, de bekend-making van de jaarrekening verzorgt (verzorgen),
overeenkomstig de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De algemene vergade-ring beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
In geval van uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in ge-lijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullen-
de opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
  De Heer VERLEYE Bart, aanvaardende.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige ver-bodsbepaling voor het
uitoefenen van hun mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
14/ Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid " RONNY STEYAERT ACCOUNTANTS " met kantoor te 8900 Ieper, Westkaai 1,
haar bedienden, aangestelden en medewerkers, alleen han-delend en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, of elke andere door hem aangewe-zen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en al-le documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en nood-zakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


