





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LB Sales Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ittrekapelstraat 16

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 23 maart 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er
door mevrouw DEDEINE Lynsey Katy,  geboren te Roeselare op elf januari negentienhonderd
zevenenzeventig, echtgenote van mevrouw VERSCHAEVE Barbara Maria, geboren te Kortrijk op
negentien oktober negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Ittrekapelstraat
16.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “LB Sales Consulting”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare (Rumbeke), Ittrekapelstraat 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke
verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend
gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en elders in Europa het commercialiseren onder al zijn
mogelijke vormen van aankoop, verkoop, optreden als makelaar of als handelsvertegenwoordiger op
basis van commissie door handelsbemiddeling in een algemeen assortiment van door andere
ondernemingen geproduceerde producten.
De vennootschap mag ook de volgende activiteiten uitvoeren: managementactiviteiten van holdings
zoals tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal enzovoort; advies verlenen op het gebied van public
relations en communicatie. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding enzovoort; berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; algemene auditactiviteiten; het verlenen
van adviezen op het gebied van het beheer zoals landbouweconomen ten behoeve van
landbouwbedrijven enzovoort; het concipiëren van reclametechnieken die er naar streven de
individuele consument te benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame
(direct mailing), telefonische koopvoorstellen enzovoort; het uitoefenen van markt- en opinie-
activiteiten; het onderzoek nar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
de bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog op verkoopbevordering en

 *16306719*
Neergelegd
23-03-2016

0650717966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van nieuwe producten; diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren en
overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelin-gen verrich-ten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
De comparant verklaart:
1.     Dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00)  volledig geplaatst is en verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
2.     Dat het kapitaal volledig door de comparant onderschreven is en gestort werd ten bedrage van
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Als vergoeding voor de inbreng worden aan de compa-rant 100 aandelen toegekend zonder
nominale waarde.
3.     Dat het genoemde bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening onder nummer BE98
0689 0487 193 bij Belfius Bank te Brussel geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 15 maart 2016.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     het mandaat van zaakvoerder.
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
       De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen
vast.
b)     Benoemingen
       Voor de eerste maal wordt het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
       Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap mevrouw
DEDEINE Lynsey, wonende te 8800 Roeselare, Ittrekapelstraat 16.
In geval van overlijden, onbekwaamverklaring en in elk geval dat mevrouw Lynsey Dedeine haar
mandaat niet zou kunnen uitoefenen wordt zij van rechtswege opgevolgd als statutair zaakvoerder
door mevrouw Barbara Verschaeve.
c)     Beëindiging van het mandaat.
       Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
       Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder
effect sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
       Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
d)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
       Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
       Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningsstaten.
       Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermindert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
De zaakvoerder die een belang heeft strijdig met dit van de vennootschap is gehouden zich te
gedragen naar de desbetreffende bepalingen van wetboek vennootschappen.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
D. Toezicht
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet meer kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de
algemene vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal
commissarissen en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het
Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand mei om vijftien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 14: Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats van het gerechtelijk arrondissement of in het kantoor van de instrumenterende notaris waar
zich dit ook in België bevindt, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Het is de enige vennoot verboden zich op gelijk welke algemene vergadering te laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde of zijn bevoegdheden als vennoot over te dragen aan
derden.
Artikel 17: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoe-fend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 19: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 20: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrijvingen en provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 24:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffe-naars aangewend worden tot
terugbetaling van het gestorte bedrag der aandelen, voor elk aandeel pro rata van het totale aantal
aandelen en pro rata van het volgestorte deel.
Artikel 25:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
               III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
                     A. Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 19 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op  31 december 2016  en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste
gewone algemene vergadering gehouden worden in 2017.
                              B. Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door artikel 68 van het wetboek van
vennootschappen voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen
door de oprichter aangegaan voor de vennootschap tussen 1 februari 2016 en de voormelde
openbaarmaking.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 23/3/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


