





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sean Stove

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vuurkruiserslaan 44

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 30 augustus 2016 dat:
 
1) De heer Sean Stove, geboren te Izegem op 17 januari 1984, en wonende te 8870 Izegem, Vuurkruiserslaan
44;
2) Marjan Callewaert, geboren te Roeselare op 22 oktober 1983, en wonende te 8870 Izegem, Vuurkruiserslaan
44
 
Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de maatschappelijke benaming van “Sean
Stove”, met zetel te 8870 Izegem, Vuurkruiserslaan 44.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Consultancy, advies, opleiding, onderzoek, onwikkeling, vervaardiging, analyseren de aan-en verkoop (zowel
groot als kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in-en uitvoer, het verhuren, leasen,
installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van electronicamaterieel, computers en
standaardprogrammatuur, computermaterieel (hardware en software, randapparatuur), kantoormachines en
–materieel, muziekinstrumenten, audio-, video-, en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of installaties.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie, commercialisering,
programmering en support/onderhoud van allerlei webapplicaties, logo’s, grafisch beeldmateriaal, publiciteit en
databestanden. Dit alles zowel inzake hardware als software, voor eigen ontwikkeling als voor derden.
- Onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet of andere
gegevensdragers, met inbegrip van het opmaken van websites, hosting en webdesign en het verlenen van alle
diensten dienaangaande.
- De productie, ontwikkeling en realisatie van allerhande mediaconcepten en formatontwikkelingen en de
toepassingen ervan, ondermeer op het vlak van internet, digitale creaties, sociale media.
- Onderneming in electronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet of andere
gegevensdragers, met inbegrip van het opmaken van websites, hosting en webdesign en het verlenen van alle
diensten dienaangaande.
- Het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriele duurzame activa.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente of occasionele wijze, zowel volgens de traditionele, onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel.
- Het verrichten van marktstudies en het geven van marketingadvies, marktonderzoek en prospectie.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de reclamewereld en grafisch ontwerp.

 *16317781*
Neergelegd
31-08-2016

0661846737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven in de ruimste zin van et woord.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten.
- Uitvoeren van secretariaat, IT -en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking,
formulierenontwerp en lay-out, management, consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard.
- Het besturen van vennootschappen.
- Stallen, opkopen, verkoop, verhuur, transport, import en export van voertuigen, oldtimers, classic cars en
oorlogsvoertuigen. Verhuur van ceremoniewagens, oldtimers, classic cars zonder chauffeur. Overige
werkzaamheden verbonden aan deze voertuigen.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
- Het leveren van diensten en prestaties in de recreatieve-, reis- en sportsector, uitbating van een cafetaria,
organisatie en inrichting van allerhande sportlessen (ski- en snowboardlessen).
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel.
- De handel in, het verhuren en huren van alle kunstvoorwerpen en antiek: het organiseren van tentoonstellingen,
markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
- Door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holdingvennootschap).
- Het aankopen, huren en verhuren, leasen of in leasing geven, constructie, verkopen en ruilen van alle roerende
en onroerende goederen, materieel en inrichting.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.  
 
De heer Sean Stove, voorgenoemd comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is hoofdelijk
aansprakelijk en is aangewezen als niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Hij zal gelast zijn met het
beheer van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken. Marjan
Callewaert is stille vennoot.
 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens afwijkende beslissing van de algemene vergadering. De vennootschap
is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf 1 juli 2016.
 
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op één juli tweeduizend en zestien en eindigt op eenendertig december tweeduizend
en zeventien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EURO.
 
Als vergoeding op deze inbrengen heeft de heer Sean Stove recht op 51 aandelen en de stille vennoot, Marjan
Callewaert, recht op 49 aandelen.
De 100 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven en
volstort.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni van ieder jaar, om
veertien uur, ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een feestdag zou zijn, wordt de Algemene Vergadering
verplaatst naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans-en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
 
 
Sean Stove
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


