





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EUROCAR K&R

Avenue de Woluwe-St-Lambert 78 bte 12
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le seize mars deux mille seize
FONDATEURS :
1) Monsieur JURKOWSKI Krzysztof, né à Drohiczyn (Pologne) le huit novembre mil neuf cent
cinquante-neuf, inscrit au registre national sous le numéro 59110850388, domicilié à 1200 Woluwe-
Saint-Lambert, avenue de Woluwe-Saint-Lambert, 78/bte 12.
2) Monsieur  JURKOWSKI Robert, né à Siemiatycze (Pologne) le deux juin mil neuf cent quatre-
vingt-quatre, inscrit au registre national sous le numéro 84060241174, domicilié à 1030 Schaerbeek,
chaussée de Louvain, 390.
FORME: société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION :  EUROCAR K&R
SIEGE SOCIAL : 1200 Bruxelles, avenue de Woluwe-Saint-Lambert, 78/bte 12
DUREE: illimitée à compter du seize mars deux mille seize 
OBJET: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris la vente, l’import et l’export, le
transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la représentation de tous véhicules neufs et
d’occasion ainsi que leurs pièces détachées et accessoires;
- l’exploitation de garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage, réparation de
carrosseries;
- toutes prestations en vue de l’agrégation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la représentation de ce véhicule dans un centre de contrôle ainsi
que toutes prestations requises par le transfert de ce véhicule;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le montage, le démontage, la réparation, le dépannage
et l’équilibrage de pneus et de tous produits ayant un lien direct ou indirect avec le pneu ;
- l’exploitation de car-Wash;
- l’exploitation de stations-services;
- tous types de transport de personnes, de marchandises et de meubles par tous moyens de
locomotion ;
- le déménagement, l’achat, la vente et la location de matériel de levage, de remorques, de véhicules
utilitaires ou privés, les prestations de service en matière d’emballages, l’entreposage de meubles et
de marchandises, les services de garde-meubles;
- plus généralement, l’exploitation de tous types d’entreprises commerciales dans les activités ci-
dessus énumérées.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans

 *16306422*
Déposé
18-03-2016

0650596915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut également exercer les fonctions de gérant, d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille cinq cent
cinquante euros (18.550 EUR)  représenté par 1855 parts sociales sans désignation de valeur
nominale qui furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence
d’un/tiers au minimum par :
- par Monsieur JURKOWSKI Krzysztof, prénommé, pour dix mille euros (10.000 EUR) soit 1000
parts sociales ;
- par Monsieur JURKOWSKI, Robert, prénommé, pour huit mille cinq cent cinquante euros (8.550
EUR)  soit 855 parts sociales.
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le dernier dimanche du mois de septembre à dix-huit heures
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de
chaque année
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le seize mars deux mille seize pour se terminer le trente et un
mars deux mille dix-sept La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Il n'est pas nommé de commissaire.  
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le seize mars deux mille seize.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L’assemblée générale a appelé à la fonction de gérants Messieurs JURKOWSKI Krzysztof et Robert,
tous deux prénommés,  qui ont déclaré accepter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils  ont les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


