





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUX AT HOME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anne Frankstraat 1

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 13 januari 2016,
eerstdaags te registreren, dat 1. de heer DESRUMAUX Patrick Pol, geboren te Ieper op 29 januari
1972, 2. de heer DE SMET Franky Joseph Gerard, geboren te Kortrijk op 25 februari 1972 en 3. de
heer TACK Filip Georges, geboren te Kortrijk op 23 december 1972, samen volgende besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
LUX AT HOME
Als louter commerciële benaming mag zij tevens de naam LUX AT SEA hanteren.
Zetel:
9150 Kruibeke, Anne Frankstraat 1
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichters voor een
bedrag van € 6.300,00 bij KBC Bank nv, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het
maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door driehonderd aandelen. De oprichters dienen
elk nog € 4.100,00 te volstorten.
Boekjaar:
Vanaf één oktober tot en met dertig september van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
- “KEYSTONES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, BTW BE 0887.236.531
RPR Brugge afdeling Kortrijk, met zetel te 8570 Vichte, Beukenhofstraat 134. De besturende
vennootschap zal vertegenwoordigd worden door haar vaste vertegenwoordiger, de heer DE SMET
Franky, voornoemd.
- “PAS DE MOTS” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, BTW BE 0863.412.143
RPR Gent afdeling Dendermonde, met zetel te 9150 Kruibeke, Anne Frankstraat 1. De besturende
vennootschap zal vertegenwoordigd worden door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
DESRUMAUX Patrick, voornoemd.
- “FILIP TACK DESIGN OFFICE” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, BTW BE
0894.752.249 RPR Brussel, met zetel te 1760 Roosdaal, Zavelstraat 49. De besturende
vennootschap zal vertegenwoordigd worden door haar vaste vertegenwoordiger, de heer TACK Filip,

 *16301165*
Neergelegd
13-01-2016

0645921317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van vloerkleden en tapijt (13930);
- Zagen en schaven van hout, vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout,
vervaardiging van geassembleerde parketvloeren ,vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk,
vervaardiging van houten emballage, vervaardiging van andere artikelen van hout, vervaardiging van
artikelen van kurk, riet of vlechtwerk (16100, 16210, 16220, 16230, 16240, 16291 en 16292);
- Vervaardiging van kantoor-, keuken-, eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer, badkamer, tui-, terras- en
winkelmeubelen en andere meubelen, niet eerder genoemd (31010, 31020, 31091, 31092 en
31099);
Reparatie van producten van metaal, van elektronische, elektrische en optische apparatuur en
andere apparatuur (33110, 33130, 33140 en 33190);
- Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling, overige bouwinstallatie (43222,
43291 en 43299);
- schrijnwerkerij, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloer- en wandbedekking van hout,
plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen, schilderwerken,
glaszetten, afwerking van gebouwen, dakwerkzaamheden, waterdichtingswerken van muren,
gevelreiniging, metsel-e n voegwerken, chapewerken, overige gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden (43320, 43331, 43332, 43333, 43341, 43342, 43343, 43390, 43910, 43991,
43992, 43994, 43996 en 43999);
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, allerlei machines, apparaten, werktuigen,
meubelen, textiel, lederwaren, en in het algemeen handelsbemiddeling in goederen (46130, 46150,
46160, 46180 en 46190);
- groothandel in weefsels, stoffen, textiel (46411, 46412 en 46419);
- groothandel in elektrische apparaten, porselein en glaswerk, reinigingsmiddelen, huismeubilair,
tapijten, verlichtingsapparatuur, kantoor- en schoolbenodigdheden, consumentenartikelen,
gereedschapswerktuigen, kantoormeubelen, kantoormachines en kantoorbenodigdheden,
bouwmaterialen, hout, behang, verf, woningtextiel, vloer- en wandtegels, sanitair, ijzerwaren,
installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming (46431, 46441, 46442, 46471, 46472,
46473, 46492, 46499, 46520, 46620, 46650, 46660, 46693, 46731, 46732, 46733, 46735, 46736,
46739, 46741 en 46742);
- detailhandel in verband met voorgaande activiteiten (47512, 47519, 47522, 47523, 47524, 47526,
47527, 47529, 47530, 47540, 47591, 47592, 47593 en 47599);
- goederenvervoer over de weg (49410);
- overige vrachtbehandeling (52249);
- gites, vakantiewoningen en –appartementen, gastenkamers (55203 en 55204);
- handel in eigen onroerend goed, verhuur en exploitatie van onroerend goed (68100, 68201, 68202,
68203, 68204);
- interieurarchitecten (71112);
- reclamebureaus (73110);
- mediarepresentatie (73120);
- markt- en opinieonderzoeksbureaus (73200);
- activiteiten van gespecialiseerde designers, industriële en grafische designers, interieurdecorateurs,
decorateur-etalagisten (74102, 74103, 74104, 74105 en 74109);
- diverse reinigingsactiviteiten (81210, 81220, 81290);
- diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, zakelijke dienstverlening (82110 en
82990);
- reparatie van diverse werktuigen, meubelen, stoffering en consumentenartikelen (95220, 95240 en
95290);
- sauna’s, solaria, baden, enzovoort (96040).
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beheer, het verwerven, het oprichten, de instandhouding, de verkoop en de valorisatie van en de
bemiddeling voor een roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen (o.a. 43110 en 43120, 68311, 68312, 68321,
68322).
Het uitwerken van bouwprojecten en verbouwingsprojecten, omvattende de aankoop van gronden,
gebouwen en delen daarvan, het bekomen van bouwvergunningen, het contracteren van aannemers
van bouwwerken, de coördinatie, de promotie en de verkoop hiervan (o.a. 41201, 41202 en 41203).
De aankoop, verkoop en ruiling van in roerende goederen, bestaande uit onder meer
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, kunst, en van alle roerende goederen en
rechten, inbegrepen handelszaken zowel rechtstreeks als in hoedanigheid van tussenpersoon.
Het voeren van consulting activiteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de
organisatie en het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële-, sociale-,
juridische-, fiscale-, informatica-, wetenschappelijke-, en aanverwante aangelegenheden en meer in
het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan
productie en voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en
het financieel beheer (o.a. 70100, 70210).
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of overname
of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen,
bestaande of nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap zal zich in het algemeen dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 157 van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en
het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak, en voorschotten en kredieten
toestaan.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van maart om achttien uur
op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


