





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THOR Management & Sales

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerveld 11

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Eric Laenens notaris te Zoersel op 3 oktober 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Horemans, Tom Maria John, geboren te Merksem op 17 juni 1969, echtgenoot van
mevrouw Vermeiren, Peggy, wonende te 2280 Grobbendonk, Neerveld 11.
Identiteitskaart nummer: 591-8943871-88.
2. mevrouw Vermeiren, Peggy, geboren te Schoten op 14 juli 1976, echtgenote van de heer
Horemans, Tom Maria John, wonende te 2280 Grobbendonk, Neerveld 11.
Identiteitskaart nummer: 591-5360285-70.
Statuten:
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " THOR
Management & Sales ".
 Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk , Neerveld 11 .
Doel.
De vennootschap heeft tot doel.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van
alle aard, onder meer op het vlak van advies, beheer, administratie, boekhouding, management,
sales, export, inkoop, bedrijfsorganisatie en informatica.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel
van de uitoefening van een bestuursmandaat.
Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
Het uitsluitend voor eigen rekening verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen
allerhande.
Het optreden als bemiddelaar en commissionair in de handel en bij het vervoer.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promotie van en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip
van onroerende leasing.
Het verwerven, vervreemden, leasen en charteren van schepen en boten  allerhande.
Het organiseren en uitbaten van catering-activiteiten en evenementen allerhande.
De vennootschap mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiïngswerken door
onderaannemers.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de

 *16320116*
Neergelegd
04-10-2016

0663774463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 3 oktober 2016.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is voor
één/derde volstort.
Het is vertegenwoordigd door  186 aandelen  met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00)
per aandeel
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door :
1. De heer Horemans voornoemd onder 1., op 180 aandelen;
2. Mevrouw Vermeiren voornoemd onder 2., op 6 aandelen;
Samen:  186 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP Paribas Fortis op rekeningnummer BE96 0017 9300
6705, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 oktober 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding en Vereffening.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op  één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december
2017                                                                                             
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2018.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede dinsdag van de maand mei om 19 uur of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld
door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichters bepalen het aantal zaakvoerders op één niet-statutaire zaakvoerder en benoemen in
deze functie
- de heer HOREMANS Tom Maria John, wonende te 2280 Grobbendonk, Neerveld 11, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
 
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling : mevrouw
Henderickx, Martine Madeleine, geboren te Brussel (district 2) op 25 november 1959,
identiteitskaartnummer 592-1283179-47, wonende te 2880 Bornem, Pastoor Huveneersstraat 37, tot
het doorvoeren van alle wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze vennootschap bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
Eric Laenens
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


