





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAPPELLE DAVID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat 7

8780 Oostrozebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 21
september 2016, blijkt hetgeen volgt:
1.      Vennoten:
1.      De heer CAPPELLE David, wonende te 8780 Oostrozebeke, Gentstraat 7.
2.      Mevrouw VANHEIRREWEGHE Sharon Julie, wonende te 8780 Oostrozebeke, Gentstraat 7. 
2.      Benaming:
De besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “CAPPELLE DAVID”
3.         Zetel:
8780 Oostrozebeke, Gentstraat 7
4.      Doel:
I.        Algemeen
a)      het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
b)      het waarnemen van bestuurders- of leidinggevende opdrachten in andere vennootschappen of
organisaties;
c)      het zetelen in of bijdragen aan doelstellingen en adviescommissies, organisatiecomités en
tijdelijke of ad hoc verenigingen, stichtingen of organisaties.
II.       Voor eigen rekening
a)      het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b)      het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III.      Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a)      het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b)      het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16319185*
Neergelegd
21-09-2016

0662819509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c)      het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d)      het opnemen van bestuurdersmandaten, al dan niet bezoldigd, in andere ondernemingen of
vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig doel als deze vennootschap;
e)      het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f)       het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; financieel advies;
g)      de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
h)      het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialiseren van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
i)       het oprichten van woningen, alle handelingen met betrekking tot het bouwen, verbouwen,
aanpassen en oprichten van gebouwde onroerende goederen;
j)        het verlenen van consultancy, bedrijf en persoonlijke managementbegeleiding en –vorming,
communicatietechnieken, timemanagement enz., organisatie van seminaries met betrekking tot het
management, persoonlijke vorming en studietechnieken, organisatie van informatie sessies;
k)      het verlenen van publiciteits- en promotiediensten, verspreiding van reclamemateriaal,
arbeidsbemiddeling en adviseren inzake personeel en personeelszaken, opstellen van statistieken,
houden van veilingen en openbare verkopingen, handelsinformatie en marktbewerking, het
verrichten van marktonderzoek en analyse ervan, opiniepeiling, bedrijfsorganisatorische en
bedrijfseconomische advisering, verhuur van kantoormachines, kopiëren van documenten;
l)       het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende effecten en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling
of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille-
kapitaalbestuur, dit alles in acht genomen de vorm van de vennootschap;
m)     het optreden als zelfstandig gemandateerde tussenpersoon:
-        inzake overige producten of diensten;
-        inzake commerciële activiteiten.
Dit alles met uitsluiting van de activiteiten die door de wet exclusief zijn voorbehouden voor
welbepaalde financiële en verzekeringsondernemingen.
n)      de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, handelsbemiddeling in
loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
o)      groot- en kleinhandel in ijzerwaren, installatiemateriaal voor verwarmingsinstallaties en
benodigdheden; groot en kleinhandel in loodgietersmateriaal; verwarmingsinstallaties, reparatie en
onderhoud van verwarmingsinstallaties, groot en kleinhandel in materiaal voor installatie van
sanitaire installaties en centrale verwarming, buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken,
rubberslangen, enz., groot en kleinhandel in materiaal voor sanitair, baden, wasbakken, toiletten,
enz. zowel in metaal als in keramiek;
p)      plaatsen van radiatoren en ketels voor centrale verwarming, plaatsing van alle kranen in
verband ermee, plaatsing van heetwatertoestellen, toestellen voor verwarming van woonruimten en
ventilatoren voor huishoudelijk en industrieel gebruik;
q)      onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
r)       isolatie werkzaamheden aan verwarmingsleidingen, en leidingen voor koelsystemen, installatie
van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
s)      reparatie/installatie/isolatiewerk van sanitaire, verwarmings- en airconditioning installaties, het
schoorsteenvegen, schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels voor centrale installaties,
ventilatie kanalen en uitlaatsystemen, loodgieterswerk in het algemeen, lood- en zinkwerk, installatie
van verwarming met gas met individuele toestellen.
t)       algemene bouwactiviteiten:
-        bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-        vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
-        loodgieterswerk;
-        handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en centrale verwarmingsinstallaties, handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-        overige bouwinstallatie, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren
en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven;
-        onderneming voor het ruimen van bouwterreinen;
-        onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen,
gebouwen met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen,
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enz.;
-        onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
-        onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule
van “sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen.
De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
-        het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, …
-        de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
-        onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-        onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
-        onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
-        onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
-        onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
-        onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-        onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-        coördinatie op de bouwwerkzaamheden;
-        onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
-        de installatie van particuliere zwembaden;
-        gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
-        het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-        onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies;
-        het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
-        het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
-        droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
-        onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels;
-        het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton en waterafstotende producten;
-        onderneming voor het aanbrengen van chape;
-        stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen;
-        onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-        onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
-        onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
-        de vervaardiging van hang- en sluitwerk;
-        de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof;
-        de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enz.;
-        onderneming voor het vervaardigen van meubels;
-        onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan;
-        de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk;
-        de installatie van binnendeuren en scheidingswanden;
-        het plaatsen van behang /schilderwerken;
-        totaalinrichting en interieur in de ruimste zin;
-        coördinatie op de bouwwerkzaamheden;
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die
eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De vennootschap mag leningen verstrekken
aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Tevens mag de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende,
bank-, handels-, nijverheids- en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doelstellingen en die nuttig zijn tot uitbreiding van haar activiteiten. Zij kan
onder meer belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare, zowel in binnen- als in buitenland. De
activiteiten van de vennootschap zijn niet tot de landgrenzen beperkt.
De opsomming van de doelstelling van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten
waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESTHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegen-woordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
elk aandeel vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
6.      Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari, te weten, door:
1.      de heer CAPPELLE David, voornoemd, een bedrag van elfduizend tweehonderd euro (€
11.200,00), waarvoor hem honderd en twaalf (112) aandelen worden toegekend. Hij verklaart de
door hem beloofde inbreng volledig te hebben volstort in speciën.
2.      mevrouw VANHEIRREWEGHE Sharon, voornoemd, een bedrag van zevenduizend
vierhonderd euro (€ 7.400,00), waarvoor haar vierenzeventig (74) aandelen worden toegekend. Zij
verklaart de door haar beloofde inbreng volledig te hebben volstort in speciën.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Crelan met nummer BE68 1030 4616 8634.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op eenentwintig september tweeduizend en zestien.
7.      Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.      Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De heer CAPPELLE David, wonende te 8780 Oostrozebeke, Gentstraat 7, wordt benoemd tot
statutair zaakvoerder. De duur van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt. Zijn
afzetting kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder, het voorvallen van
gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Zaakvoerder – opvolger
In geval van overlijden of ontslag van voornoemde statutaire zaakvoerder, zal deze van rechtswege
als statutair zaakvoerder opgevolgd worden door mevrouw VANHEIRREWEGHE Sharon, wonende
te 8780 Oostrozebeke, Gentstraat 7.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s), alsmede de zaakvoerder-opvolger.
Wanneer er rechter geen zaakvoerder meer is, moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9.      Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand juni om zeventien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zeventien.
10.    Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van elk jaar en ein-digt op eenendertig
december van elk jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend en zestien.
11.    Benoeming
Wordt alhier tot statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd: de heer CAPPELLE David,
voornoemd;
De heer CAPPELLE David, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene
vergadering hier anders over beslist.
12.    Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan de BVBA “LUMINAD”, mevrouw Sabine Holvoet en haar
aangestelden, om alle nodige administratieve formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de
eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de
aanvraag van het ondernemingsnummer.
13.
De vergadering keurt éénparig alle handelingen goed die eventueel aangegaan werden sinds één
april tweeduizend en zestien en zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van het bestuur van de
vennootschap en van de voorge-schreven neerlegging ter griffie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Kortrijk; expeditie akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Martine Vandemaele, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


