





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Focus on IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremberg 17

3118 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alexis Brusselmans te Heverlee, op 8 januari
2016, nog te registreren, dat de heer Nick MICHIELSEN, geboren te Turnhout op 11 juni 1982, 
wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Bremberg 17, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht.
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Focus on IT”.
2.  De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3118 Rotselaar, (Werchter), Bremberg 17.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als in
opdracht en voor rekening van derden:
Bureau voor business consulting & training in Business Process Management, Business Intelligence,
Business-IT alignment en ICT management; alle managements-, consultings- en beheersactiviteiten,
waaronder begrepen : het uitoefenen van management- en beheersfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting van
dergelijke contracten.
Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake actuariaat, informatieverwerking en management,
onder meer door het leveren van actuariëel advies en management consultancy, het analyseren en
beoordelen van risicobeheersystemen (reserveringstechniek, prijszetting, kapitaalallocatie), het
voorstellen en implementeren van verbeteringen en/of oplossingen, het aanmaken en verkoop van
software, het ontwikkelen en beoordelen van financiële en verzekeringsproducten, het geven van
beleggingsadvies.
Deze opsomming is niet beperkend.
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen.
Maken van foto’s voor particulieren en bedrijven: portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerend goed, enz.
Detailhandel in computers, randapparatuur, software, fotografie hardware en ICT apparatuur alsook
de verhuur van kantoormachines, inclusief computers.
Advies- en/of dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de ruimste zin van het
woord, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van, management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en
andere diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16301090*
Neergelegd
13-01-2016

0645895383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan.  Zij mag alles doen wat verband houdt met het
bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het bouwen en verbouwen, het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren,
de commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende
goederen, verkaveling, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, versmelting,
inschrijving of elke ander wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, zowel in
België als in het buitenland, teneinde de ontwikkeling en verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te
breiden.
4. De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5. Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-€) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/100ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Volgestort:
- de 100 aandelen waarop door de MICHIELSEN Nick  werd ingeschreven, worden volstort voor een
bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE65 1096 6625 0296 bij bank BKCP geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Focus on IT” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk
afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij algemene volmacht verleend door de
algemene vergadering met een meerderheid van drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
7. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de laatste vrijdag van de maand april.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt deze jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
9. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten. In geval van
ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming
geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
 
SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand april van het jaar
2017, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Benoeming van een niet statutaire-zaakvoerder
Worden heden benoemd tot niet-statutaire zaakvoeder van de vennootschap en dit voor onbepaalde
tijd:
- de heer MICHIELSEN Nick, wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Bremberg 17
zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
 De oprichters verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2015. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd. Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te
nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde
zijn/hun aansprakelijkheid te beperken.
5. Volmacht
De oprichter verleent aan Boekhoudkantoor Crombé – De Clercq & Co bvba, Heirbaan 81, te 1745
Opwijk,  evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, of eenieder erkend
ondernemingsloket alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Alexis Brusselmans
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


