





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Linguineo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schipvaartstraat 24 Bus 0407

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op drieëntwintig augustus
tweeduizend zestien dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Linguineo, met
maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Schipvaartstraat 24 bus 0407 werd opgericht door:
De heer LUYPAERT Steffen Luc Ghislain Hendrik en zijn echtgenote, mevrouw HURKOVA Maryia,
met de Wit-Russische nationaliteit, samenwonende te 3000 Leuven, Schipvaartstraat 24 bus 0407.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
* Het op de markt brengen van educatieve software.
* Het verlenen van computerconsultancy diensten.
* Alle mogelijke productontwikkeling in de communicatie en IT sector en aanverwante sectoren.
* Het verlenen van alle mogelijke diensten in de communicatie en IT sector en aanverwante
sectoren.
* Het op de markt brengen van software en hardware, in de communicatie en IT sector en
aanverwante sectoren, zo ruim mogelijk genomen.
* Het produceren van computersoftware producten, alle informatie-verwerking, systeemanalyse,
systeemontwerp, programmatie, testen en invoering van programma's, data entry en
tekstverwerking.
* Het designen van producten; productontwikkeling, en het op de markt brengen van deze producten.
* Het lanceren en uitbaten van eigen websites, die handelen over diverse thema's.
* Alle overige diensten met betrekking tot informatietechnologie.
* Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
* Website design en emailmarketing.
* Usability design, zo ruim mogelijk genomen.
* Het uitwerken van communicatie-strategiën, al dan niet met betrekking tot ICT.
* Het assistentie verlenen bij de introductie van informatieverwerkende apparatuur.
* Het organiseren van alle mogelijke opleidingen, alsmede het maken van opleidingspaketten en het
geven en organiseren van opleidingen.
* Het uitgeven van boeken en cursussen, al dan niet met betrekking tot de ICT sector.
* Strategische consultancy, doorlichting van bedrijven, business process management en
reengineering, business analyse.
* De installatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines.
* De verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.
* De reparatie van computers en randapparatuur.
* Het inrichten van administratieve diensten inzake bedrijfsorganisatie.
* Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16317423*
Neergelegd
25-08-2016

0661725189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
* Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
* Het waarnemen van alle bestuuropdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
* Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
* De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verkoop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en begeren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Deze opsomming is louter exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 EUR.
Het is verdeeld in 1000 aandelen zonder nominale waarde die elk 1/1000ste vertegenwoordigen van
het maatschappelijk kapitaal.
Op deze aandelen is ingeschreven door:
- de heer LUYPAERT Steffen, voormeld, ten belope van negenhonderd negentig (990) aandelen;
- mevrouw HURKOVA Maryia, voormeld, ten belope van tien (10) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van 1/3. Beide vennoten zijn gehouden tot
volstorting van het saldo.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De heer LUYPAERT Steffen, voormeld, wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld. Hij aanvaardt zijn mandaat. Het mandaat zal bezoldigd zijn.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven-noten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene verga-dering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, de tweede maandag van de maand mei om
twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op drieëntwintig augustus tweeduizend zestien en wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien. De eerste algemene vergadering heeft plaats in het
jaar tweeduizend achttien.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare
winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoe-ding vast te stellen.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


