





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zorila

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Knokke 669

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 11 juli 2016 voor de ondergetekende Heike Laloo, notaris plaatsvervanger
aangesteld bij beschikking van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg West-Vlaanderen,
afdeling Brugge, in datum van 12 november 2014, voor het kantoor van notaris Jean-Pierre
Demeyer, te Brugge (Sint-Andries), waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt vóór registratie, enkel
met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, blijkt dat tussen 1) De heer
ZORILA Marius, geboren te Craiova (Roemenië) op 1 september 1966, van Belgische nationaliteit,
niet meer gehuwd, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Julius Delaplacestraat 71/0001.
2) De heer ZORILA Dragos Daniel, geboren te Craiova (Roemenië) op 28 april 1987, van Belgische
nationaliteit, ongehuwd, wonende te 8000 Brugge,  Vlamingdam 22, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “ZORILA”, met zetel te 8300 Knokke-
Heist, Zeedijk-Knokke 669.  Deze zetel mag overgebracht worden naar iedere andere plaats in
België bij beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake. De
vennootschap mag bij beslissing van het bestuursorgaan exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
- door de heer Zorila Marius, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde,
- door de heer Zorila Dragos voornoemd voor vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde,
Hetzij samen honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, zij voor achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Er werd gestort:
- door de heer Zorila Marius voornoemd: drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
- door de heer Zorila Dragos voornoemd: drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
Hetzij samen zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en
zal worden afgesloten op 31 december 2017. Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte, evenals de
verbintenissen nog aan te gaan vóór het neerleggen van de akte-oprichting conform artikel 68 van
het wetboek van vennootschappen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juli 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt het
bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de

 *16315246*
Neergelegd
13-07-2016

0658953464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

resultatenrekening en de toelichting op. De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging
geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Is de te verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoorrecht dividend
overgedragen naar de volgende boekjaren.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo geschiedt overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd en die, indien zij benoemd worden in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
mandaat en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan de bepaling van de duurtijd wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De functie van statutaire zaakvoerder kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering zonder dat zijn herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al of niet is bezoldigd.
Tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Zorila Marius voornoemd, aanwezig en die aanvaardt,
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- de heer Zorila Dragos, voornoemd, aanwezig en die aanvaard,
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten, zaakvoerder(s), directieleden of
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze
opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. Bovendien wordt de vennootschap ook nog
geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De vennootschap heeft als doel:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brasseries, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten
van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen,
- de aan- en verkoop, de kleinhandel en groothandel in alle voedingswaren, dranken, zo warme als
koude, al dan niet alcoholische en de uitbating van bijhorend verbruikssalon, tearoom, snackbar,
brasserie en cafetaria,
- het leveren van volgende aannemingswerken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in
eigen regie of in coördinatie met onderaannemers en als bouwpromotor: ruwbouwwerken, stukadoor,
cementeer-en dekvloeractiviteiten, droogkuiser-verver, dakdekken en waterdichtmakingsactiviteiten,
installatie-activiteiten, plaatsen/herstellen van schrijnwerk/ glazenmaker, polyvalent schrijnwerker,
tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, installatie (CV, klimaat, gas en sanitair), elektrotechniek
inclusief werken als (installateur) frigorist, eindafwerking en activiteiten die onder algemeen
aannemer vallen,
- de in- en uitvoer van goederen en diensten in de ruimste zin van het woord, de aan- en verkoop van
goederen en diensten, de productie en de verpakking,
- het beheren en besturen van bedrijven, vennootschappen, ondernemingen al dan niet met
rechtspersoonlijkheid, maatschappen, stichtingen en verenigingen in de ruimste zin van het woord,
waarin begrepen het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar,
- het adviseren van en verlenen van allerlei diensten in het kader van het management van andere
bedrijven, vennootschappen, ondernemingen al dan niet met rechtspersoonlijkheid, maatschappen,
stichtingen en verenigingen, en het voeren van administraties daarvan,
- het nemen van participaties of belangen in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks of ermee samenwerken,
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen waarin een participatie wordt aangehouden,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben of het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, bestaande of op te richten, in België of het buitenland, die hetzelfde, een
soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht
geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is
toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering
op de zetel toekomen.
Schriftelijke algemene vergadering.
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
VOLMACHT
Voormelde zaakvoerders (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op
de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaren bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan De Meyer Peter, Ronsaardbekestraat 3, te
8000 Brugge en al zijn bedienden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit) en
verder om alle formaliteiten te verrichten bij de bevoegde autoriteiten ingevolge onderhavige
oprichting.
TEGELIJK HIERMEDE NEERGELEGD: de expeditie van de oprichtingsakte.
Laloo Heike, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


