





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KOUATCHI Mécanique

Rue du Parc Industriel 45
4300 Waremme

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION - SPRL
"KOUATCHI Mécanique"
Société privée à responsabilité limitée
Siège social : 4300 Waremme, rue du Parc Industriel, 45
L'AN DEUX MIL SEIZE
LE DIX-HUIT OCTOBRE.
Devant Nous, Maître Candice COLLARD, notaire associé de la Société Civile ayant emprunté la
forme d'une SPRL "Françoise WERA, Candice COLLARD, Didier TIMMERMANS, notaires
associés", ayant son siège à Saint-Nicolas (Montegnée).
A COMPARU :
Monsieur KOUATCHI Kokou, né à Dapaong (Togo) le premier janvier mil neuf cent septante-neuf,
numéro national 79.00.00 901-79, époux de Madame KADISSOLI Afeïdou, née à Lome (Tongo) le
dix-huit octobre mil neuf cent quatre-vingt-six, domicilié à 4420 Saint-Nicolas, rue François Cloes,
numéro 1.
Marié au Tongo sous le régime de la séparation des biens, régime non modifié à ce jour, ainsi qu’il le
déclare.
Lequel nous a requis de dresser acte des statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée qu'il
déclare former comme suit:
CHAPITRE I. - CONSTITUTION
 I.- Il constitue une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination de « KOUATCHI
Mécanique » dont le siège social est établi à 4300 Waremme, rue du Parc Industriel, numéro 45 et
au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), à représenter par cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
II.- Et qu'il arrête comme suit les statuts de la société :
CHAPITRE II. - STATUTS.
TITRE UN - DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE.
ARTICLE UN: La société est formée sous la dénomination « KOUATCHI Mécanique ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la société contiendront: la dénomination sociale précédée ou suivie de la mention:
"Société Privée à Responsabilité Limitée" ou "S.P.R.L.", reproduite lisiblement, l'indication précise du
siège social, suivis de son numéro d’inscription au registre des personnes morales (le numéro
d’entreprise) suivi du ressort territorial.
Si les pièces indiquées à l'alinéa précédent mentionnent le capital social, celui-ci devra être le capital
libéré tel qu'il résulte des derniers comptes annuels. Si celui-ci fait apparaître que le capital libéré
n'est plus intact, mention doit être faite de l'actif net, tel qu'il résulte des derniers comptes annuels.
ARTICLE DEUX: Le siège social est établi à 4300 Waremme, rue du Parc Industriel, numéro 45. Il
pourra être transféré en tout autre endroit par simple décision du/des gérants.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins du/des

 *16321659*
Déposé
20-10-2016

0664847502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérants.
La société pourra, par simple décision du/des gérants établir des succursales ou agences en
Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROIS: La société a pour objet, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers,
ou comme intermédiaire :

    •  Entretien des camions, utilitaires et véhicules de tous types.
    •  Réparation et diagnostic sur ces véhicules.
    •  Test de freins et passage au contrôle technique pour ces véhicules également.
    •  La vente de véhicules neufs ou d’occasions ainsi que de pièces détachées en gros et au détail,
aux particuliers et aux professionnels.
    •  Tous travaux de mécanique et de carrosserie ai sens le plus large.
La société a également pour objet de faire pour son compte ou pour compte de tiers toutes les
opérations se rattachant à l’achat, la vente, l’échange, la location, sous location, l’exploitation, la
mise en valeur, la transformation, la division, le lotissement, l’administration, la gestion ou gérance
de tous biens ou droits immobiliers ou immobilisés par nature ou par destination au sens le plus large
du terme et de la loi.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises, associations,
institutions dont l’objet serait similaire ou connexe au sien ou utile à l’extension de ses opérations ou
à la réalisation de tout ou partie de son objet social et, plus généralement, dans toutes affaires
mobilières, immobilières, industrielles, commerciales ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Elle peut encore se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
Le cas échéant, la société se conformera pour telle ou telle partie de son activité aux dispositions
légales ou réglementaires régissant l’accès à la profession.
ARTICLE QUATRE: La société prend cours à dater du dépôt au Greffe du Tribunal de commerce
d'un extrait du présent acte conformément à l'article 2 paragraphe 4 du Code des sociétés; sa durée
est illimitée.
Au cas où une assemblée générale déciderait de limiter la durée de la société, elle pourra prendre
des engagements pour un terme dépassant cette durée.
Elle pourra être prorogée ou dissoute avant le terme. La prorogation ou la dissolution avant terme
sera décidée par l'assemblée générale.
ARTICLE CINQ: Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital.  Celles-ci seront entièrement
souscrites et libérées par apport en nature à concurrence de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00 €).
APPORT EN NATURE
1.- RAPPORT DU FONDATEUR.
Le fondateur unique a dressé le rapport spécial prévu à l’article 219 du Code des sociétés dans
lequel il expose l’intérêt que représente l’apport en nature.
2.- RAPPORT DU REVISEUR D’ENTREPRISES.
La S.C.P.R.L. LEBOUTTE, MOUHILB & C° représentée par Monsieur LEBOUTTE Denys, réviseur
d’entreprises à Liège a dressé le rapport prescrit par l’article 219 du Code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« L’apport en nature en constitution du capital de la SPRLU « KOUATCHI Mécanique » consiste en
apports de clientèle de biens corporels sous déduction de dettes de financement appartenant à
Monsieur Kokou KOUATCHI et attachés à l’activité de mécanique que Monsieur Kokou KOUATCHI
exerçait précédemment en personne physique, pour un montant net de 63.895,38 €.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
1° l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que le fondateur de la société est responsable de
l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre de parts à émettre en
contrepartie des apports en nature ;
2° la description de chaque apport en nature effectuée par le fondateur répond à des conditions
normales de précision et de clarté ;
3° les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par le fondateur son justifiés par les principes
de l’économie d’entreprise et conduisent à une valeur d’apport de 63.895,38 € qui correspond au
moins au nombre et au pair comptable des parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en
nature n’est pas surévalué.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le fondateur a décidé conventionnellement de rémunérer l’apport en nature de manière mixte par :
° l’attribution de 186 parts sociales au profit de Monsieur Kokou KOUATCHI ;
° la reconnaissance d’une créance inscrite en compte-courant d’un montant de 45.295,38 € au profit
de Monsieur Kokou KOUATCHI.
Les biens sont apportés quittes et libres de tout engagement sous réserve :
° d’une éventuelle application de l’article 442 bis du Code des impôts sur les revenus ;
° d’une éventuelle application de l’article 93 undecies du code de la TVA ;
° d’une éventuelle application de l’article 16ter de l’AR 38 du 27 juillet 1967 ;
° de l’autorisation de la banque BELFIUS de transférer à la SPRLU « KOUACHTI Mécanique » les
contrats de financements des véhicules conclus avec Monsieur Kokou KOUATCHI, de même que la
propriété des véhicules financés.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
Nous n’avons pas eu connaissance, depuis la fin de nos contrôles, d’évènements ou opérations qui
pourraient influencer la manière significative nos conclusions.
Liège, le 14 octobre 2016.
Pour la ScPRL Leboutte, Mouhib & C°
Denys LEBOUTTE
Réviveur d’Entreprises. »
Un exemplaire du rapport du Réviseur d’Entreprises et du rapport du fondateur demeureront ci-
annexés.
Monsieur Kokou KOUATCHI déclare faire apport à la Société la clientèle ainsi que les
immobilisations corporelles sous déduction de dettes de financement attachées à son activité de
mécanique des camions et véhicules utilitaires pour une valeur d’apport de soixante-trois mille huit
cent nonante-cinq euros trente-huit cents (63.895,38 €) se détaillant comme suit :
Clientèle : cinquante mille euros (50.000,00 €).
Installations, machines et outillage : vingt-huit mille neuf cents euros (28.900,00 €).
Véhicules utilitaires : trente-cinq mille euros (35.000,00 €).
Petit matériel divers : six cents euros (600,00 €).
A déduire, les dettes de financement s’élevant à cinquante mille six cent quatre euros soixante-deux
cents (50.604,62 €).
Valeur total de l’apport : soixante-trois mille huit cent nonante-cinq euros trente-huit cents (63.895,38
€).
Pour la description plus détaillée de l’apport, il est référé au rapport du Réviseur d’entreprises ci-
annexé.
Les apports en nature sont évalués au montant global de soixante-trois mille huit cent nonante-cinq
euros trente-huit cents (63.895,38 €).  Les parties se sont accordées conventionnellement pour
rémunérer l’apport de manière mixte comme suit :
1.- par l’attribution de cent quatre-vingt-six parts sociales au profit de Monsieur KOUATCHI Kokou ;
2.- par la reconnaissance d’une créance inscrite en compte courant d’un montant de quarante-cinq
mille deux cent nonante-cinq euros trente-huit cents (45.295,38 €).
CONDITIONS GENERALES DE L’APPORT.
1. L’apport est effectué dans l’état et la consistance des avoirs et dettes au premier septembre deux
mil seize, toutes opérations les concernant effectuées depuis cette date étant censées l’avoir été
pour compte de la société en formation et lui faisant profit ou perte.  Il est précisé que toutes les
créances à l’égard de clients résultant de factures antérieures au premier septembre deux mil seize
restent au profit de l’apporteur.
2. L’apporteur déclare qu’aucun obstacle ou poursuite, de quelque nature que ce soit, n’entrave
l’exploitation du fonds d’activité apporté, ni la jouissance paisible de celui-ci qu’il garantit à la société
bénéficiaire de l’apport.  Il déclare que le fonds d’activité est libre de toute saisie ou gage et dispense
le Notaire soussigné de toutes recherches complémentaires à ce sujet.
3. La société bénéficiaire de l’apport prendra les biens apportés dans l’état où ils se trouvent
actuellement, sans pouvoir exercer aucun recours contre l’apporteur pour quelque cause que ce soit,
notamment pour usure ou mauvais état du matériel, de l’outillage et des objets mobiliers et pour
insolvabilité des débiteurs.
Le comparant déclare parfaitement connaître les biens apportés et dispense expressément de les
décrire plus amplement.
4. La société bénéficiaire de l’apport supportera avec effet au premier septembre deux mil seize tous
impôts, contributions, taxes, primes et cotisations d’assurances incendie, accidents, risques
d’exploitation ou autres, et généralement toutes les charges quelconques, ordinaires ou
extraordinaires, qui grèvent ou pourront grever les biens apportés et qui sont inhérents à leur
propriété ou à leur exploitation.
5. La société bénéficiaire de l’apport devra exécuter tous marchés, conventions, et engagements

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

quelconques ayant pu être contractés par l’apporteur.
6. L’apporteur s’engage à ne plus exercer une activité concurrente ou similaire en Belgique tant que
dure la société soit directement, soit indirectement, sauf dans le cadre de la société présentement
constituée.
7. Le fondateur déclare ne pas vouloir suivre et bénéficier de la procédure visée à l’article 768 du
Code des sociétés ; il postule toutefois le bénéfice de l’article 11 du Code de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
8. L’apporteur déclare n’avoir aucune dette fiscale échue à ce jour.  Au cas où une telle dette
surviendrait, il s’engage à l’honorer lui-même.
9. L’apporteur déclare n’occuper aucun personnel sous statut d’employé ou ouvrier de telle sorte
qu’aucune obligation de nature sociale n’est transférée à la société.
10. L’apport en nature se voit opérer en connaissance de l’éventuelle responsabilité solidaire de la
SPRLU « KOUATCHI Mécanique » en constitution à l’égard des dettes fiscales et sociales de
l’apporteur en vertu de l’article 442 bis du code des impôts sur les revenus, 93 undicies du code de la
tva et de l’article 16 ter de l’Arrêté  Royal numéro 38 du vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-sept).
REMUNERATION.
Les apports en nature sont évalués au montant global de soixante-trois mille huit cent nonante-cinq
euros trente-huit cents (63.895,38 €).  Les parties se sont accordées conventionnellement pour
rémunérer l’apport de manière mixte comme suit :
1.- par l’attribution de cent quatre-vingt-six parts sociales au profit de Monsieur KOUATCHI Kokou ;
2.- par la reconnaissance d’une créance inscrite en compte courant d’un montant de quarante-cinq
mille deux cent nonante-cinq euros trente-huit cents (45.295,38 €) faisant l’objet d’une inscription au
compte courant de l’apporteur.
En conséquence, en rémunération de l’apport en nature dont le comparant déclare avoir parfaite
connaissance, il est attribué à Monsieur Kokou KOUATCHI, cent quatre-vingt-six parts sociales sans
désignation de valeur nominale, entièrement libérées, représentant un capital de dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 €).
Le comparant déclare et reconnaît que toutes et chacune des parts sociales souscrites ont été
libérées à concurrence de la totalité.
ARTICLE SIX : Le capital social ne peut être augmenté que par décision de l'assemblée générale
des sociétaires délibérant comme en matière de modification aux statuts. Elle fixe les modalités de
cette augmentation.
ARTICLE SEPT: DROIT DE SOUSCRIPTION PREFERENTIELLE
Lors de toute augmentation de capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par
préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts et
conformément à la loi.
ARTICLE HUIT: REDUCTION DU CAPITAL
Toute réduction du capital social ne peut être décidée que par l'assemblée générale dans les
conditions requises pour les modifications aux statuts et moyennant le respect des dispositions
reprises aux articles 316, 317 et 318 du Code des sociétés.
ARTICLE NEUF: Les droits de chaque associé dans la société résultent exclusivement des
présentes, des actes modificatifs ultérieurs et des cessions qui seraient régulièrement consenties. Il
sera tenu au siège de la société un registre qui portera l'indication des parts appartenant à chacun
des associés avec l'indication des versements effectués et dont tout associé ou tiers intéressé pourra
prendre connaissance.
Les parts sociales ne pourront en aucun cas être établies au porteur ou à ordre.
ARTICLE DIX: Toutes les parts sociales jouissent d'un droit égal dans la répartition des bénéfices ou
du produit de la liquidation.
Les parts sociales sont indivisibles; s'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale ou si la propriété
d'une part sociale est démembrée entre un nu propriétaire et un usufruitier, le gérant a le droit de
suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme
étant propriétaire de cette part à l'égard de la société.
TITRE DEUX - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS SOCIALES.
ARTICLE ONZE: Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou
les transmettre pour cause de mort à une personne non associée, sans le consentement de tous ses
co-associés, à peine de la nullité de la cession ou transmission.
Il est fait exception à cette règle en faveur des héritiers en ligne directe et des conjoints des
associés. Ceux-ci deviendront de plein droit associés au décès de leur auteur, à condition de se
conformer aux dispositions de l'article QUATORZE ci-après.
ARTICLE DOUZE: I.- Si la société est composée de deux membres et à défaut d'accord différent
entre les associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit informer
son co-associé de son projet de cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms,
profession et domicile du et des cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la cession

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

est projetée, ainsi que le prix offert pour chaque part. L'autre associé aura la faculté, par droit de
préemption, d'acheter personnellement tout ou partie des parts offertes ou de les faire acheter par
tout tiers de son choix dont il sera garant solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l'associé
cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes ses parts, demeure associé.
Dans la quinzaine de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à celui-ci une lettre
recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que, à
défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par lui
d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé autoriser la cession.
II.- Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord différent entre tous les
associés, il sera procédé comme suit:
L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser la société par lettre
recommandée de son projet de cession en fournissant sur la cession projetée les indications de
détail prévues à l'alinéa premier du paragraphe premier.
Dans les huit jours de cet avis, la gérance doit informer, par lettre recommandée, chaque associé du
projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires
proposés, le nombre de parts sociales dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour
chaque part sociale, et en demandant à chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des
parts sociales offertes ou, à défaut, s'il autorise la cession au ou aux cessionnaires proposés, par le
cédant éventuel.
Dans la quinzaine de cet avis, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre recommandée
faisant connaître ses décisions, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que, à défaut
d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par lui
d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé autoriser la cession.
La gérance doit notifier au cédant éventuel, ainsi qu'à chacun des associés ayant déclaré vouloir
exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée,
dans les trois jours de l'expiration du délai imparti aux associés pour faire connaître leur décision.
L'exercice du droit de préemption pour les associés ne sera effectif et définitif que: 1) si la totalité des
parts offertes a fait l'objet de l'exercice du droit de préemption, de manière à ce que le cédant soit
assuré de la cession, par l'effet de ce droit de préemption, de la totalité de ces parts; ou 2) si le
cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l'objet de l'exercice du droit de
préemption.
Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption, et sauf accord différent entre eux,
il sera procédé à la répartition des parts sociales à racheter proportionnellement au nombre de parts
possédées par chacun d'eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts sociales à racheter non
attribuées, ces parts seront tirées au sort par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé
le droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu en présence des intéressés ou après qu'ils auront
été appelés par lettre recommandée.
Le prix moyennant lequel les parts seront rachetées par droit de préemption sera égal au montant du
prix de cession ou adjudication, si ce dernier est égal ou inférieur au prix établi conformément à
l'article SEIZE ci-après. Il sera fixé à ce dernier prix, si le prix de cession ou d'adjudication est
supérieur.
Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les actes de mutation de parts entre vifs à
titre onéreux, même s'il s'agit de vente, par voie d'adjudication publique aux enchères, volontaire ou
par décision de justice; l'avis de cession, point de départ des délais, pouvant être donné en ce cas,
soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.
ARTICLE TREIZE: Au cas où une cession de parts sociales entre vifs ne serait pas autorisée ou
agréée, les intéressés auront recours au Tribunal de Commerce du siège de la société par voie de
référé, les opposants dûment assignés.
Si le refus d'agrément est jugé arbitraire par le Tribunal de Commerce, les opposants ont trois mois,
à dater de l'ordonnance, pour trouver acheteurs au prix et conditions à convenir entre les intéressés
ou, à défaut d'accord, à fixer par le Tribunal à la requête de la partie la plus diligente, l'autre partie
étant régulièrement assignée.
Si le rachat n'a pas été effectué dans le délai de trois mois ci-dessus prévu, le cédant pourra exiger
la dissolution de la société, mais il devra exercer ce droit dans les quarante jours qui suivent
l'expiration du délai de trois mois.
ARTICLE QUATORZE: En cas de transmission de parts pour cause de décès, les héritiers et
légataires de l'associé décédé seront tenus dans le plus bref délai, de faire connaître au gérant leurs
nom, prénoms, profession et domicile, de justifier de leurs qualités héréditaires en produisant des
actes réguliers établissant ces qualités à titre universel ou particulier, et de désigner, éventuellement,
celui d'entre eux qui remplira les fonctions de mandataire commun, comme il est prévu à l'article DIX
des présents statuts.
Jusqu'à ce qu'ils aient produit cette justification, les ayants-cause du défunt ne pourront exercer
aucun des droits appartenant à ce dernier vis-à-vis des associés survivants de la société; celle-ci

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

suspendra notamment le paiement des dividendes revenant aux parts du défunt et des intérêts des
créances de ce dernier sur la société.
Les héritiers, ayants-cause ou ayants-droit, et les créanciers d'un associé ne peuvent jamais requérir
l'apposition des scellés sur les livres, biens ou valeurs de la société, ni en faire dresser l'inventaire, ni
demander le partage ou la licitation de la société, ni s'immiscer en rien dans la gestion ou
l'administration. Ils devront, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux inventaires, comptes,
comptes annuels et écritures de la société, ainsi qu'aux décisions régulièrement prises par
l'assemblée générale.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts, sont tenus de solliciter l'agrément des co-associés du défunt.
Au cas où l'associé venant à disparaître serait une personne morale, les mêmes règles seraient
appliquées par assimilation.
ARTICLE QUINZE: RACHAT DE PARTS:
Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés, parce qu'ils n'ont pas été agréés
comme tels, ont droit à la valeur des parts transmises.
Ils peuvent n'en demander le rachat, par lettre recommandée à la poste adressée au gérant de la
société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par le gérant aux autres associés, que
dans un délai d'un an à compter de la clôture de l'exercice social en cours au jour du décès.
A défaut d'accord entre les parties, les conditions de rachat seront déterminées de la manière
indiquée à l'article SEIZE des statuts.
Dans la quinzaine de la transmission par le gérant de la copie recommandée de la demande de
rachat, les associés feront connaître au gérant, par lettre recommandée à la poste, s'ils usent ou non
du droit de préemption sur les parts de leur co-associé décédé, au prix déterminé, conformément à
l'article SEIZE des statuts, ou autrement. Faute d'avoir adressé leur réponse dans les formes et
délais ci-dessus, ils seront réputés avoir renoncé à leur droit de préemption.
Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre eux,
il sera procédé à la répartition des parts sociales à racheter, proportionnellement au nombre de parts
possédées par chacun d'entre eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts sociales à
racheter non attribuées, ces parts seront tirées au sort par les soins de la gérance entre les associés
ayant exercé le droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu en la présence des intéressés, ou
après qu'ils auront été appelés par lettre recommandée.
Les parts rachetées seront incessibles jusqu'au paiement entier du prix.
Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois après le délai d'un an dont question au
paragraphe deux, les héritiers ou légataires seront en droit d'exiger la dissolution de la société.
ARTICLE SEIZE: VALEUR ET CONDITIONS DE RACHAT
La valeur et les conditions de rachat des parts sociales transmises à cause de mort seront, à défaut
d'accord entre les parties, déterminées comme suit:
Jusqu'à l'approbation des comptes du premier exercice: cette valeur sera égale au montant nominal
des parts.
Après cette date, cette valeur sera fixée en prenant pour base d'évaluation la valeur de l'actif net
corrigé.
Par actif net corrigé, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au dernier bilan approuvé par
l'assemblée générale, déduction faite des provisions et des dettes. L'actif net ne peut comprendre ni
le montant non amorti des frais d'établissement, ni les immobilisations incorporelles qui ne peuvent
être considérées comme valeurs actives réalisables.
Si à la date de valorisation des parts, le dernier bilan approuvé par l'assemblée générale remonte à
plus de six mois ou s'il y a désaccord sur le prix des parts sociales, que ce soit entre associés,
légataires ou héritiers, la valeur des parts sera fixée, sans possibilité de recours, par un arbitre
désigné de commun accord entre les parties. A défaut d'accord, le juge compétent sera saisi.
TITRE TROIS - ADMINISTRATION ET SURVEILLANCE
ARTICLE DIX-SEPT: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques
ou morales, associés ou non, qui ont seuls la direction des affaires sociales.
Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature personnelle,
précédée des mots "pour la Société Privée à Responsabilité Limitée" suivis de la dénomination de la
société, les dits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Les gérants ne peuvent se servir
de cette signature que pour les besoins de la société à peine de révocation et de tous dommages-
intérêts dans le cas où l'abus de la signature sociale aura causé préjudice à la société.
Après que le notaire instrumentant ait donné connaissance à l'Assemblée de l'Arrêté Royal numéro
22 du vingt-quatre octobre mil neuf cent trente-quatre des interdictions qui y sont prévues et des
sanctions comminées par la loi.
ARTICLE DIX-HUIT: Conformément aux articles 257 et 258 du Code des sociétés, le gérant a tous
les pouvoirs pour agir au nom de la société, dans les limites de l'objet social. Il a les pouvoirs les plus
étendus pour faire tous actes de disposition, d'administration et de gestion, à l'exclusion des actes de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

disposition à titre gratuit que seule l'assemblée générale peut décider.
Il peut notamment, l'énumération n'étant qu'exemplative, faire tous achats et ventes de
marchandises, conclure et exécuter tous marchés, dresser tous comptes et factures, souscrire tous
billets, chèques et lettres de change, les accepter, endosser et escompter, ouvrir tous comptes en
banques, caisses et administrations, postes et douanes ou à l'Office des Chèques Postaux, y faire
tous versements, virements, dépôts ou retraits de sommes, titres, valeurs, lettres ou plis
recommandés, assurés ou autres, colis ou marchandises, payer et recevoir toutes sommes, en
donner ou retirer toutes quittances et décharges, renoncer à tous droits d'hypothèques ou privilèges
et actions résolutoires, consentir la mainlevée ou la radiation de toutes inscriptions d'office, ou
conventionnelles, avant comme après paiement, à défaut de paiement ou en cas de difficultés,
exercer toutes poursuites et introduire toutes instances ou y répondre, se concilier, traiter, transiger
et compromettre, obtenir toutes décisions judiciaires, les faire exécuter; en toutes faillites, faire toutes
déclarations, affirmations et contestations; intervenir à toutes liquidations et répartitions, engager et
congédier les membres du personnel, fixer leurs rémunérations.
Toute limitation des pouvoirs du gérant par délibération des associés postérieure à la publication des
présents statuts est sans effet vis-à-vis des tiers jusqu'au cinquième jour après sa publication aux
annexes du Moniteur Belge.
ARTICLE DIX-NEUF: Il est interdit au gérant de s'intéresser directement ou indirectement dans les
affaires susceptibles de concurrencer la société, sauf accord unanime de tous les associés.
ARTICLE VINGT: Le gérant a droit en rémunération de son travail à un traitement fixé par
l'assemblée générale.
Les frais de déplacement et autres débours faits par le gérant pour le service de la société lui seront
remboursés par celle-ci sur simple production d'un état certifié.
Ces traitements et frais seront passés en frais généraux.
ARTICLE VINGT ET UN: La révocation d'un gérant ne peut être prononcée que de l'accord unanime
des associés ou pour motif grave à apprécier par les Tribunaux.
Tout gérant révoqué cesse immédiatement et de plein droit d'être investi du pouvoir de contracter au
nom de la société et d'obliger celle-ci vis-à-vis des tiers.
Si un gérant veut se démettre de ses fonctions, il est tenu d'en aviser la société au moins trois mois
d'avance.
La cessation des fonctions d'un gérant, pour quelque cause que ce soit, n'entraine pas la dissolution
de la société; dans ce cas, celle-ci est administrée par le gérant qui subsiste et à défaut de gérant,
l'assemblée générale convoquée par un des associés fait une nouvelle désignation.
ARTICLE VINGT-DEUX: La société est surveillée par un ou plusieurs commissaires nommés par
l'assemblée générale pour une durée de trois ans, renouvelable.
Toutefois, par dérogation à l'article 142 et conformément à l'article 149 paragraphe 2 du Code des
sociétés relatifs aux dispositions en matière de contrôle, la nomination d'un ou plusieurs
commissaires est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires; il peut se faire représenter:

    •  soit par un comptable inscrit au tableau de l'Institut Professionnel des comptables;
    •  soit par un expert externe inscrit au tableau de l'Institut des experts comptables;
    •  soit par un réviseur d'entreprises.
La rémunération de la personne chargée du contrôle incombe à l'associé, sauf si elle a été désignée
avec l'accord de la gérance.
Dans ce cas, ou suite à une décision judiciaire, la rémunération de l'expert sera prise en charge et
incombe à la société.
TITRE QUATRE - ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE VINGT-TROIS: Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous
les objets qui intéressent la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs d'administration du
gérant.
ARTICLE VINGT-QUATRE: L'assemblée générale des associés se tient le troisième jeudi du mois
de mai à dix-huit heures au siège social ou en tout autre lieu indiqué dans la convocation. Si ce jour
est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
Elle peut en outre être convoquée au siège social de la manière prévue par la loi, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
L'assemblée générale est tenue conformément aux voeux de la loi. Elle choisit dans son sein le
secrétaire à la majorité ordinaire des voix. Elle est présidée par le gérant propriétaire du plus grand
nombre de parts et en cas de gérant non-associé par le propriétaire du plus grand nombre de parts.
ARTICLE VINGT-CINQ: Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède
plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts.
En outre, l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opérés, sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles,
n'auront pas été effectués.
ARTICLE VINGT-SIX: Chaque associé peut voter par lui- même ou par mandataire; le vote peut être
émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est lui-même associé et s'il n'a le
droit de vote.
L'associé qui voudra faire usage de la faculté d'émettre son vote par écrit fera parvenir au siège de la
société, avant l'ouverture de l'assemblée générale, une lettre recommandée dans laquelle il répondra
oui ou non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
ARTICLE VINGT-SEPT: L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital
représentée, à la majorité des voix.
Toutefois, lorsque l'assemblée doit délibérer sur des questions de modifications aux statuts, de
fusion avec d'autres sociétés, de prorogation ou de dissolution anticipée de la société,
d'augmentation ou de réduction de capital, elle n'est valablement constituée que si les modifications
proposées ont été spécialement indiquées dans la convocation et si ceux qui y assistent ou ont
donné leur réponse par écrit aux propositions indiquées dans la convocation représentent la moitié
au moins du capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette
dernière assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représentée.
Dans l'un et l'autre cas, aucune proposition ne sera admise que si elle réunit les trois/quarts des voix.
ARTICLE VINGT-HUIT: Les votes pour les nominations et les révocations ont lieu au scrutin secret.
Pour le cas de nomination, si la majorité n'est pas obtenue au premier tour de scrutin, il est fait un
ballotage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus de voix. En cas de parité au ballotage, le
plus âgé est élu.
ARTICLE VINGT-NEUF: Les mineurs ou interdits sont représentés de plein droit par leurs tuteurs;
les usufruitiers par les nu propriétaires, alors même que ces divers représentants ne seraient pas
personnellement associés, et ce, par dérogation à l'article VINGT-SIX des présents statuts.
Les décisions, régulièrement prises, obligent tous les associés, même absents, incapables ou
dissidents.
ARTICLE VINGT-NEUF BIS: Aussi longtemps que la société ne comptera qu'un seul associé, il
exercera les pouvoirs dévolus par la loi à l'Assemblée Générale. Il ne pourra les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'Assemblée Générale seront
consignées dans un registre tenu au siège social.
TITRE CINQ - INVENTAIRE ET COMPTES ANNUELS
ARTICLE TRENTE: L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Le trente et un décembre de chaque année, le gérant dressera un inventaire contenant l'indication
des valeurs mobilières et immobilières et de toutes les dettes actives et passives de la société, avec
une annexe contenant en résumé, tous ses engagements, ainsi que les dettes des directeurs,
administrateurs et commissaires envers la société.
A la même date, le gérant dresse les comptes annuels, dans lesquels les amortissements doivent
être faits.
Les comptes annuels mentionnent séparément l'actif immobilisé, l'actif réalisable et au passif les
dettes de la société envers elle-même, les dettes avec hypothèques ou gages et les dettes sans
garanties réelles. Il indiquera spécialement et nominativement les dettes des associés vis- à-vis de la
société et celles de la société vis-à-vis des associés.
Aucun bénéfice non encore acquis, résultant d'évaluation ou plus value ne peut être compris au
solde actif comme pouvant être attribué aux associés.
ARTICLE TRENTE ET UN: L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais
généraux, charges et amortissements, constitue le bénéfice net de la société. Sur ce bénéfice, il est
prélevé annuellement:
1) Cinq pour cent pour formation de la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être obligatoire
lorsque la réserve légale atteindra le dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une
cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
2) Sur le restant, l'assemblée générale peut décider, à la majorité ordinaire des voix, d'opérer tous
reports à nouveau et tous prélèvements destinés à la création de tous fonds de réserve.
3) Le reliquat des bénéfices est réparti comme dividende entre les associés proportionnellement au
nombre de parts sociales possédées par chacun d'eux.
TITRE SIX: DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE TRENTE-DEUX: La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou
la mort d'un des associés.
Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la perte a été constatée ou aurait dû l'être, en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société, et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour (conformément aux articles 332 et 333 du Code des sociétés).
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au
quart du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des
voix émises à l'assemblée.
La réunion de toutes les parts sociales entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la
dissolution de plein droit ni la dissolution judiciaire de la société. Toutefois si la réunion de toutes les
parts sociales s'opère entre les mains d'une seule personne morale, et que cette situation devait
durer plus d'un an, l'associé unique serait réputé caution solidaire de toutes les obligations de la
société nées après cette réunion.
ARTICLE TRENTE-TROIS: Lors de la dissolution de la société, soit à l'expiration de sa durée, soit
pour toute autre cause, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et déterminera leurs
pouvoirs.
Elle pourra spécialement leur donner pouvoir de faire apport de l'actif à une nouvelle société contre
actions, parts sociales ou obligations.
En cas de liquidation, l'actif social servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de
liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés, en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans les mêmes proportions, sans
toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport dans la
société.
TITRE SEPT: DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE TRENTE-QUATRE: Tous les associés, gérants et commissaires éventuels font élection de
domicile pour l'exécution des présentes au siège de la société.
ARTICLE TRENTE-CINQ: Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les
parties déclarent s'en reférer au Code des sociétés (Loi du sept mai mil neuf cent nonante-neuf).
Les dispositions de cette loi auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents statuts sont
réputées inscrites dans le présent acte, et les clauses contraires aux dispositions impératives de
cette loi sont censées non écrites.
ARTICLE TRENTE-SIX: Le comparant déclare que le montant des frais, rémunérations et charges
incombant à la société en raison de sa constitution, s'élève approximativement à la somme de mille
cinq cents euros (1.500€) taxe à la valeur ajoutée comprise.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Après que le notaire instrumentant ait donné connaissance à l'Assemblée de l'Arrêté Royal numéro
22 du vingt-quatre octobre mil neuf cent trente-quatre des interdictions qui y sont prévues et des
sanctions comminées par la loi.
L’associé unique, Monsieur KOUATCHI Kokou exerçant les pouvoirs dévolus à l’Assemblée
Générale, décide d’exercer les fonctions de gérant avec tous les pouvoirs prévus aux statuts. Le
mandat de gérant sera rémunéré.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de commerce
compétent d'un extrait du présent acte, et se termine le trente et un décembre deux mil dix-sept. En
application de l'article 60 du Code des sociétés, la Société présentement constituée reprend les
engagements contractés en son nom tant qu'elle était en formation depuis le premier septembre
deux mil seize.
La première Assemblée Générale se tiendra dix-sept mai deux mil dix-huit à dix-huit heures.
L'Assemblée Générale décide de ne pas nommer de commissaire estimant de bonne foi que la
Société Privée à Responsabilité Limitée « KOUATCHI Mécanique » est dans les conditions légales
pour en être dispensée.
ARTICLE 442 BIS DU CODE DES IMPOTS SUR LES REVENUS.
Le Notaire soussigné a attiré  l’attention du comparant  sur la portée de l’article 442 bis du Code des
Impôts  sur  les Revenus après  lui avoir fait lecture intégrale de cet article qui organise une
inopposabilité à l’administration des Contributions Directes de la transmission d’une universalité de
bien ou d’une branche d’activité et une solidarité entre cédant et cessionnaire.
Il est également fait référence à l’article 442 bis du code des impôts sur les revenus, 93 undicies du
code de la tva et de l’article 16 ter de l’Arrêté  Royal numéro 38 du vingt-sept juillet mil neuf cent
soixante-sept.
DROIT D’ECRITURE.
Le Notaire soussigné certifie avoir perçu le droit d’écriture afférent au présent acte, soit la somme de
nonante-cinq euros (95,00 €), hors taxe à la valeur ajoutée.
DONT ACTE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Fait et passé à Saint-Nicolas (Montegnée), en l'Etude, date que dessus.
Les parties Nous déclarent qu'elles ont pris connaissance du projet du présent acte, qui leur a été
envoyé le quatorze octobre deux mil seize par le notaire soussigné.
Les comparants reconnaissent que le notaire a attiré leur attention sur le droit de chaque partie de
désigner librement un autre notaire ou de se faire assister par un conseil, en particulier, quand
l’existence d’intérêts contradictoires ou  d’engagements disproportionnés est constatée.
Et après lecture commentée, intégrale en ce qui concerne les parties de l'acte visées à cet égard par
la loi, et partiellement des autres dispositions, les parties ont signé avec Nous, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


