





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Eric D'hoore, nefroloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heiseltstraat(Jeuk) 37A

3890 Gingelom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 2 juni 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer D'hoore Eric Héli Albert Isabelle Daniëlle Laura Denise Cyriel An, geboren te Gent op 20
januari 1984, NN 84.01.20 213-85, IK 591-8693578-55, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3890 Gingelom, Heiseltstraat 37A.
- met maatschappelijke benaming: Dr. Eric D'hoore, nefroloog.
- met maatschappelijke zetel te 3890 Gingelom, Heiseltstraat 37A.
- met als doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, richting nefrologie. Dit alles in naam en
voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische deontologie.
Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder zijn eigen
onbeperkte aansprakelijkheid. De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een
vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
5. Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven of laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële
activiteiten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van
een akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald met unanimiteit van de vennoten. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die
rechtstreeks tot dit hoofddoel noodzakelijk of nuttig zijn. Zij zal zelf mogen deelnemen aan de
bedrijvigheid van andere met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng,
versmelting of op welke manier ook, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer D’hoore Eric ten bedrage van 18.600,00 euro
waarvoor hij 100 aandelen verkreeg en waarvan 12.400,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de Keytrade Bank met nummer 651-

 *16311967*
Neergelegd
02-06-2016

0655889650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6009662-33, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de derde zaterdag van de maand juni om elf uur (11.00
uur), eerste jaarvergadering in 2017.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2016.
- algemene vergadering:
De bijeenroeping geschiedt bij middel van aangetekend schrijven of een voor ontvangst getekende
brief ten minste vijftien (15) dagen voor de vergadering gericht aan of ondertekend door de vennoten
die ten minste acht (8) dagen voordien in het register opgenomen werden.
Indien alle vennoten in persoon aanwezig en daarmee akkoord zijn, kan rechtsgeldig vergaderd
worden zonder vervulling van de formaliteiten van bijeenroeping; tevens kan alsdan van de agenda
worden afgeweken.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een andere
persoon die stemgerechtigd vennoot dient te zijn. Niemand kan drager zijn van meer dan één (1)
volmacht.
Behalve in de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie of onderhavige statuten, kan
de algemene vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen en worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moeten de wettelijke
of medisch deontologische vereisten inzake quorum en meerderheid worden nageleefd.
Iedere statutenwijziging dient voorafgaandelijk de goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde der Artsen te verkrijgen.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één
steeds arts-vennoot dient te zijn.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,
medische deontologie of onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is en met
dien verstande dat, indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, deze laatste zodoende
optreedt als mede-zaakvoerder en zijn beslissingen dienen bekrachtigd te worden door de mede
vennoot-zaakvoerder of mede vennoten-zaakvoerders.
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen
expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder kan
een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-
vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze
rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat waarvan het doel niet
strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de
natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt,
bij de Orde bekend te zijn.
De vennoten-zaakvoerders kunnen bijzondere volmacht-dragers aanstellen waarvan de volmachten
beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten. De vennoten-zaakvoerders
blijven verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd:
- zo de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is, is de duur van het mandaat als zaakvoerder
beperkt tot maximum twintig (20) jaar met dien verstande evenwel dat, indien de vennootschap
meerhoofdig zou worden, de duur van het mandaat beperkt wordt tot zes (6) jaar te rekenen vanaf de
dag van het verlies van de éénhoofdigheid;
- zo er meerdere vennoten zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot maximum zes
(6) jaar;
Het mandaat van een zaakvoerder niet-vennoot is steeds beperkt tot een termijn van zes (6) jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is eventueel hernieuwbaar.
Indien het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is dient de vergoeding in overeenstemming te zijn
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, individueel handelend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder met inachtname van de beperkingen opgelegd aan niet-vennoten
zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; de bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer D’hoore Eric, voornoemd.
- bestemming van de winst: Het resultaat, na boeking van alle kosten, wordt samen met het
overgedragen resultaat en de reserves bestemd volgens de besluiten van de algemene vergadering
met in acht name van de wettelijke verplichtingen en beperkingen terzake en onder voorbehoud
evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden rekening houdende met het doel en de
omvang van de activiteiten van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is de eenparigheid van stemmen van alle
artsenvennoten vereist.
- ontbinding: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening
rekening houdend met de reeds verrichte volstorting.
- overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1
januari 2016.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving en wijziging bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, in het
kader van de oprichting van de vennootschap, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name A&B Partners Aalst te
9300 Aalst, Dirk Martensstraat 67 en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


