





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACCEO BELGIQUE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 613

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor Meester Marc WILMUS, notaris met standplaats te Etterbeek, op 1
maart 2016, houdende oprichting van een vennootschap, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer CORRYN Jorgen Daniël Marie, geboren te Halle op 6 september 1989, nationaal nummer
89.09.06-379.15, ongehuwd, wonende te 1930 Zaventem, Mechelsesteenweg 561/8.
2. De vennootschap op aandelen naar Frans recht “GROUPE ACCEO s.a.s.”, met maatschappelijke
zetel te 13420 Gemenos (Frankrijk), le Grand Bosquet – Bât. A, chemin de Font Sereine.
Vennootschap opgericht ingevolge onderhandse akte en ingeschreven te Marseille op 14 mei 2012
onder nummer 531 297 489.
Vennootschap ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0649.592.667
Hier vertegenwoordigd door haar voorzitter, handelend overeenkomstig artikel 11 van de statuten,
zijnde de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Frans recht “ESKER”, met
maatschappelijke zetel te  13124 Peypin (France), 13 avenue de l’Escaillon.
Vennootschap opgericht ingevolge onderhandse akte en ingeschreven te Marseille op 6 juni 2012
onder nummer 751 992 926, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder, de heer DORE Stephane,
geboren te Caen (Frankrijk) op 26 maart 1969, wonende te 13124 Peypin (France), 13 avenue de
l’Escaillon, handelend overeenkomstig artikel 18 van de statuten.
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij (onder elkaar) vanaf
heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd
« ACCEO BELGIQUE » gevestigd te 1930 Zaventem, Bedrijvencentrum Zaventem,
Leuvensesteenweg 613, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderd vijfentachtig euro vijftig cent (185,50 EUR) per stuk, als volgt:
- door de Heer CORRYN, voormeld: tien (10) aandelen, hetzij voor duizend achthonderd vijf en vijftig
euro (1.855,00 EUR);
- door de vennootschap GROUPE ACCECO s.a.s., voormeld: negentig (90) aandelen, hetzij voor
zestienduizend zeshonderd vijf en negentig euro (16.695,00 EUR).
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig werd volgestort door
storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE23 0017 8084
1891 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 29 februrari 2016 en dat ons
is overhandigd om aan deze akte te worden gehecht.
Artikel 3. Maatschappelijk doel

 *16306118*
Neergelegd
15-03-2016

0649928506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen,

    •    Alle engineering en consulting services gericht op het verbeteren van de veiligheid, de kwaliteit,
en het behoud van het milieu in de bouwsector: in het bijzonder diagnosticeren, audits, testen,
nazichten en opleidingen.
Zij  kan, binnen de grenzen van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende en onroerende,  financiële, industriële, commerciële of civiele verrichtingen uitvoeren.
Zij kan zich interessen door middel van inbreng, verkoop, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst, licentie en sublicentie, de aankoop van octrooien of anderszins, in alle ondernemingen
en bedrijven
met een gelijkaardig of verwant of bevorderlijk zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Zij kan kopen, ruilen, verkopen,  huren en onderhuren, evenals verhuren en onder-verhuren, dit alles
met of zonder aankoopoptie.
Zij kan huizen, appartementen, kantoren, winkels, handels-fondsen, terreinen, gronden en domeinen,
en in het algemeen alle onroerende goederen  uitbaten en onderhouden, alsook alle verrichtingen
van financiering.
Zij kan alle constructies oprichten voor eigen rekening  als bouwheer en eventueel verbouwingen en
renovaties uitvoeren aan onroerend goed; alle materialen aankopen, alle ondernemingscontracten
tekenen die nodig zouden zijn; alle verrichtingen van beurstransacties,  bemiddeling of commissies
verwezenlijken, alsook het beheer van gebouwen.
De vennootschap kan het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in alle
ondernemingen aanvaarden en uit oefenen, ongeacht het doel.
De vennootschap kan alle activiteiten van commerciële bemiddeling uitvoeren in bovenvermelde
domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteiten niet geregeld zijn op heden.
De vennootschap kan een hypotheek of andere zekerheidsrechten vestigen op de goederen van de
vennootschap of zich borg stellen.
Zij mag lenen aan alle vennootschappen en/of fysieke personen en zich borg stellen voor hen, zelfs
hypothecair.
Het bestuursorgaan  is bevoegd om het maatschappelijk doel te interpreteren.
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. Zitting en
bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste dinsdag van
de maand juni van ieder jaar om vijftien uur dertig minuten. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor
goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buiten-gewone algemene vergadering bijeenroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 16.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 17. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.         Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
- Wordt benoemd tot zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De vennootschap op aandelen naar Frans recht “GROUPE ACCEO s.a.s.”, met maatschappelijke
zetel te 13420 Gemenos (Frankrijk), le Grand Bosquet – Bât. A, chemin de Font Sereine, voormeld,
hier aanwezig en die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd.
- Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van voormelde vennootschap:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Frans recht “ESKER”, met
maatschappelijke zetel te  13124 Peypin (France), 13 avenue de l’Escaillon, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer  0649.592.964, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de
heer DORE Stephane, geboren te Caen (Frankrijk) op 26 maart 1969, wonende te 13124 Peypin
(France), 13 avenue de l’Escaillon, RBIS nummer 694326-271-20.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De heer MORIAUX Stéphane, boekhouder van de NV MDS CONSULTING, 1090 Jette,
Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 10,  of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de btw
en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast
Voor eensluidend uittreksel
Bijlagen : uitgifte van de akte – bankattest
Getekend Marc WILMUS, notaris te Etterbeek
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


