





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jena Foods

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp 19

3473 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 18 januari 2016 dat:
1.  De heer WECKX Guy Jos, geboren te Herk-de-Stad op vierentwintig september
negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.09.24-483.18, wonende te 3473 Waanrode,
Dorp 21.
2.  Mevrouw BERVOETS Heidi Lea Theodora, geboren te Diest op negen oktober negentienhonderd
eenenzeventig, nationaal nummer 71.10.09-342.76, wonende te 3473 Waanrode, Dorp 21.
3. De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Jena Projects”, met
maatschappelijke zetel te 3545 Halen, Keibergstraat 59, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0899.740.326 en gekend bij de BTW administratie als
BE-0899.740.326. De vennootschap werd opgericht ingevolge akte verleden voor Notaris Baudouin
VERELST te Halen, op tweeëntwintig juli tweeduizend en acht, bekendgemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van eenentwintig augustus tweeduizend en acht onder nummer 08137320.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer WECKX Guy, voornoemd, in zijn hoedanigheid van
gedelegeerd bestuurder, hiertoe benoemd bij de oprichting van de vennootschap, bekendgemaakt
zoals hoger reeds vermeld.
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam is “Jena Foods”.
De woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "CVBA"
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgegaan of volgen.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3473 Waanrode, Dorp 19.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur. Bij beslissing van de raad van
bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België en in het
buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- De aan- en verkoop van alle kruidenierswaren, vleeswaren, dranken, margarine, voedsel voor
dieren, textielwaren, onderhoudsproducten, alcoholische dranken en samengestelde preparaten,
versieringsvoorwerpen, parfumerie, toiletartikelen en alle aanverwante kleinhandel in
levensmiddelen, groenten en fruit, dag- en weekbladen, bureelbenodigdheden, schoolgerief,
papierartikelen, tabakswaren en rookartikelen, alle diepvriesproducten, alle geschenkartikelen,
tijdschriften, boeken en speelgoed.
- Het aanbieden van kansspelen.

 *16301651*
Neergelegd
19-01-2016

0646775709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De internet verkoop van alle voeding en dranken en aanverwante kruidenierswaren.
- De aan- en verkoop van GSM-kaarten.
- Verkoop- en validatiecentrum.
- De aan- en verkoop van seizoensartikelen, vers vlees, charcuteriewaren, zuivelproducten, kip en
gevogelte, viswaren.
- De aan- en verkoop van ijzerwaren.
- De aan- en verkoop van brood (warm en koud), de uitbating van een bake-off bakkerij.
- Thuisbestelling.
- Beheer, aan- en verkoop, huur en verhuur en oprichten van onroerende goederen.
- Management, consultant in management van vennootschappen.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële, of andere,
de verwerving van een welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving,
koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypotheken voor
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
- Het verstrekken van advies en consulting op financieel, sociaal, administratief gebied, voor zover
als wettelijk toegelaten.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen of vereffenaar
waarnemen. In de algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële,
industriële, financiële of nijverheidshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
DUUR
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
kapitaal is volledig volstort.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1.  De heer WECKX Guy, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van negenduizend honderd
veertien euro (€ 9.114,00), bijgevolg is hij titularis van negenenveertig (49) aandelen;
2.  Mevrouw BERVOETS Heidi, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend honderd
veertien euro (€ 9.114,00), bijgevolg is zij titularis van negenenveertig (49) aandelen;
3.  De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Jena Projects”, oprichter sub 4,
voornoemd, ten belope van driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00), bijgevolg is zij titularis van
twee (2) aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn. De vennootschap
beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE17 1430 9573 1021, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Fintro Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die voor
onbepaalde duur benoemd worden door de algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder is
onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een bestuurder moet bekendgemaakt worden in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door ofwel twee bestuurders samen ofwel de gedelegeerd bestuurder/voorzitter
alleen.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de laatste donderdag van
de maand december om zeventien uur (17:00) om zich onder meer uit te spreken over de
jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder volgend jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december tweeduizend zeventien overeenkomstig de
statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Benoeming bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie (3) en voor die functie te
benoemen voor onbepaalde duur:
1. De heer WECKX Guy, oprichter sub 1, voornoemd;
2. Mevrouw BERVOETS Heidi, oprichter sub 2, voornoemd;
3. De CVBA “Jena Projects”, oprichter sub 3, voornoemd, vertegenwoordigd door zijn gedelegeerd
bestuurder de heer WECKX Guy, voornoemd, wordt hierbij benoemd mevrouw BERVOETS Heidi,
alhier aanwezig, als VASTE VERTEGENWOORDIGER voor Jena Projects CVBA in haar functie van
bestuurder van de CVBA “Jena Foods”, welke aanvaardt.
Allen hier aanwezig, die verklaren hun mandaat te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen
worden door een maatregel die zich hiertegen verzet of enig beroepsverbod.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Benoeming Voorzitter van de Raad van Bestuur
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen:
De CVBA “Jena Projects”, oprichter sub 3, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, mevrouw BERVOETS Heidi, voornoemd, zoals hiervoor benoemd, alhier
aanwezig, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen wordt door
een maatregel die zich hiertegen verzet of enig beroepsverbod.
Benoeming gedelegeerd bestuurder
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot gedelegeerd bestuurder te
benoemen:
De CVBA “Jena Projects”, oprichter sub 3, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, mevrouw BERVOETS Heidi, voornoemd, zoals hiervoor benoemd, alhier
aanwezig, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen wordt door
een maatregel die zich hiertegen verzet of enig beroepsverbod.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
 De verschijners stellen daarop aan als bijzonere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
boekhoudkantoor STIMAA NV te 3583 Paal-Beringen, Paalsesteenweg 154, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting,
van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het
sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie
van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen, 
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


