





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J&G LOGISTICS AND EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 112

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 28 december
2015, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer VERGEYLEN Jordy, geboren te Lokeren op 16 februari 1993 (rijksregister nummer
93.02.16-235.88), ongehuwd, wonende te 9240 Zele, Driesstraat 112.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2) De heer DE LANGE Glenn, geboren te Aalst op 15 december 1994 (rijksregister nummer
94.12.15-179.71), ongehuwd, wonende te 9320 Erembodegem (Aalst), Ronsevaalstraat 6
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft “J&G LOGISTICS AND EVENTS”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Driesstraat 112.
4. Doel
De vennootschap heeft als hoofddoel volgende bedrijvigheden uit te voeren, zowel in België als in
het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
-Logistieke service en vervoer bij evenementen, zijnde levering en plaatsing van alle noodzakelijke
materialen bij concerten, beurzen en allerlei (commerciële) manifestaties en festiviteiten;
-Standenbouw bij beurzen;
-Opbouw en afbraak van tenten;
-Inrichten, organiseren en verzorgen van allerlei evenementen en feestelijkheden;
-Coördinatie festiviteiten, licht- en geluidsverzorging door verhuur en verkoop van de nodige
onderdelen hiervoor;
-Verhuur en verkoop van o.m. springkastelen en alle andere benodigdheden voor party’s en feesten;
-D.J.;
-Boekingskantoor voor artiesten en D.J.’s, animatoren, etc.;
-Horeca-uitbatingen, snackbars, hotdogkramen, pop-up stores, …;
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare podia;
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare togen en keukens;
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare wanden en beursvloeren;
-Productie van verplaatsbare scheidingswanden in onder meer winkels en burelen;
-Het verzorgen van merchandising, marketing en publiciteit;
-Drukwerken;
-Het optreden als commercieel tussenpersoon en verkoper van bovenvermelde goederen en
diensten en de werktuigen nodig om bovenstaande handelingen te kunnen verrichten;
-Consultancy, bedrijfsbeheer, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde (vak-
)gebieden;
-Elektrotechnische installaties in residentiële gebouwen;
-Transport van diverse materialen: koerierdiensten en sneldiensten;
-Het organiseren en uitvoeren van alle schoonmaakactiviteiten, zowel in open lucht als in

 *16300088*
Neergelegd
31-12-2015

0645505997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsgebouwen en bij particulieren;
-Het beheer van de investeringen en de deelname in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, de uitoefening van bestuursfuncties, het verschaffen van adviezen, het beheer
van ondernemingen, management en andere diensten gelijkaardig aan de activiteiten van de
vennootschap. Deze diensten kunnen geleverd worden op contractuele of statutaire basis en in de
hoedanigheid van externe adviseur of orgaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de bevoegdheid het doel te interpreteren.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder voor alle rechtshandelingen.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer De Lange, voornoemd.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, vanaf 1 januari 2016: de heer
Vergeylen, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2016;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eenentwintigste dag van de maand mei
of de volgende werkdag indien dit een zon- of feestdag is om 15 uur op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en
voor het eerst in het jaar 2017;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 28 december 2015
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


