





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ilmaco

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sassevaartstraat 46 204

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Ilmaco
                                      Gewone commanditaire vennootschap (Comm. V.)
                                     
                                      Sassevaartstraat 46/204
                                      9000 Gent
                                     
                                    
OPRICHTINGSAKTE
 
Heden, op 02 november 2016, zijn samengekomen de hierna vermelde personen:
De heer Wim Iliano, woonachtig te Désiré Goethalsstraat 7, 9900 Eeklo, geboren te Gent op 29 maart 1985, N.N.
85.03.29-213.44, id-kaart nr. 591-5900913-20.
Mevrouw Sophie Byltiauw, woonachtig te Désiré Goethalsstraat 7, 9900 Eeklo, geboren te op 06 augustus 1986,
N.N. 86.08.06.15-869 , id-kaart nr. 592-4502774-18.
hierna de oprichters genoemd.
 
I. Oprichting
 
Vorm van de vennootschap
De oprichters richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. 
 
Naam – zetel
Haar naam luidt: Ilmaco.
Zij wordt gevestigd te Sassevaartstraat 46/204, 9000 Gent.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
De heer Wim Iliano neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap. Mevrouw Sophie Byltiauw treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in 100 aandelen
op naam, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 

 *16322646*
Neergelegd
04-11-2016

0665731388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Inbreng
De heer Wim Iliano heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop 495,00 EUR.
Mevrouw Sophie Byltiauw heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 5,00 EUR.
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng in geld, komen aan de oprichters toe als volgt:
De heer Wim Iliano: 99 aandelen
Mevrouw Sophie Byltiauw: 1 aandeel
Samen: 100 aandelen.
 
II. Statuten van de vennootschap
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: Ilmaco. In alle akten, facturen, brieven, aankondigen bekendmakingen,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “gewone commanditaire vennootschap“ of “Comm.V”, gevolg
door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” en de vermelding van de zetel van de rechtbank waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel 2 – Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sassevaartstraat 46/204, 9000 Gent.
De zetel kan worden overgebracht naar iedere andere plaats, bij eenvoudig besluit van  het bestuursorgaan dat
bekendgemaakt wordt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, voor zover deze zetelverplaatsing geen
wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke taalregime.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan in België of in het buitenland administratieve
zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het organiseren van en het participeren aan seminaries, cursussen, zakenreizen, conferenties, meetings,
evenementen, feesten, beurzen en vormingen;
Het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-projecten;
Het verlenen van adviezen in de breedste zin van het woord;
Het tot stand brengen, opvolgen en optimaliseren van handel, handelsovereenkomsten of contracten tussen
personen, vennootschappen, ondernemingen of overheid;
Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen, alsmede het in portefeuille
houden van effecten.
De Vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of vereffenaar in
andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
Het verlenen van bijstand inzake management, zowel bij wijze van managementadvies als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op alle
manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken. Zij mag namelijk, en zonder dat deze
opsomming beperkend wezen, alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de
verwezenlijkingen van te bevorderen, en onder meer, alle goederen en onroerende goederen, handelsfondsen,
vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren en ruilen, belangen nemen, bij middel van
associatie, inbreng, onderschrijving, fusie, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere
wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant of erbij aansluit, of
nog van aard is het doel van onderhavige Vennootschap te bevorderen.
Het beheer van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals ondermeer de aan- en verkoop, de
bouw, verbouwing en renovatie, de afbraak, de huur en verhuur, de ruil, de grondverkaveling, projectontwikkeling
evenals de coördinatie van de bedrijvigheden door onderaannemers, het onderhoud en de herstellingen,
schattingen en evaluatie en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
Het verlenen van advies, bijstand en know-how inzake makelarij in onroerende goederen, verzekeringen en
leningen, alsook alle prestatie van administratieve aard omtrent roerende en onroerende goederen zoals
ondermeer het afsluiten van onderhandse verkoopsovereenkomsten, het opstellen van huurcontracten, het
opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventariseren van meubilair, het vervullen van syndicus in een flatgebouw,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opmaken van schattingen en expertises, uitwerken van projecten, bouwbegeleiding, alle services die
samenhangen met het beheer van onroerende goederen en dit alles in de meest ruime zin;
Publiciteitsagentschappen, beheer van publiciteitsdragers, het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes via verschillende media, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, overige
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, overige activiteiten in verband met administratie;
Handelsbemiddeling;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel en niet-residentieel onroerend goed, met inbegrip van
terreinen en sociale woningen;
Handel in eigen onroerend goed;
Algemene zakelijke dienstverlening;
De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent evenals het openen, het houden, het
centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de rekeningen;
De adviesverlening inzake financiële, fiscale, juridische en sociale aangelegenheden;
Dit alle in de ruimste zin. Deze opsomming is enkel aanhalend en niet limitatief.
 
De vennootschap kan, teneinde haar doel te bereiken maar ook met het oog op het opbouwen, uitbreiden,
beheren en rendabiliseren van een patrimonium, alle onroerende goederen oprichten, aankopen, verkopen,
huren, verhuren en in leasing geven en nemen, zowel in volle eigendom, blote eigendom als vruchtgebruik. Ze
kan ook andere zakelijke rechten vestigen en bekomen, zoals recht van opstal en erfpacht alsmede alle
handelingen stellen die van die aard zijn de opbrengst van het onroerend vermogen te bevorderen, zoals
ondermeer het onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de verfraaiing van deze goederen, het
aangaan van leningen en het hypothekeren van haar onroerende goederen teneinde alle verhandelingen
mogelijk te maken.
 
De vennootschap mag tevens voor eigen rekening een roerend patrimonium opbouwen en beheren door het
beleggen in, het verwerven, beheren en verkopen van ondermeer waardepapieren, opties, kunstwerken,
staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons, vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten,
certificaten van gemeenschappelijke beleggingsfondsen, orderbriefjes, promessen, termijnrekeningen,
onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, juwelen, antiek en ander materiële zowel als immateriële activa
welke voor een belegging in aanmerking komen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap mag op om het even welke wijze participaties verwerven en aanhouden in elke bestaande of
op te richten industriële, commerciële, financiële vennootschap of onderneming. De vennootschap heeft
eveneens tot doel het stimuleren, het plannen en coördineren van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
Zij mag optreden als lesgever en organisator van voordrachten, seminaries en opleidingen.
 
 
Artikel 4 – Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. 
 
Artikel 5 – Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst en volstort is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in
100 aandelen op naam, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
 
Artikel 6 – Aandelen
 
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Overdrachten van aandelen kunnen niet vrij plaatsvinden en zijn derhalve steeds onderworpen aan de statutaire
bepalingen hierna opgenomen.
 
§ 2. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot worden niet automatisch overgedragen aan zijn
erfgenamen of rechtverkrijgenden en zijn steeds onderworpen aan de statutaire bepalingen hierna opgenomen.
 
§ 5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij, vóór overname, zijn aangeboden aan alle vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten. In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de
voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen, beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm
en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of aanvaarde kandidaat-vennoot.
 
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend. In geval van overlijden
van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van het overlijdensbericht
of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de overledene bezat.
 
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten. Indien één
of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere
vennoten. Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is
tussen de gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle
aandelen worden gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en
omwisseling van de bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er
onderaandelen nodig zijn om een volledig aandeel te vormen. De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik
wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de
dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.
 
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten. Daartoe moet de zaakvoerder of de
gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een bijzondere
algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie weken na ontvangst van de
kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving door de
zaakvoerder van het overlijden. Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de
overleden vennoot afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van
de uittredende vennoot of de rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-
overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals
dit hierna wordt uiteengezet. Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen
de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de
uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen.
 
De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de
prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door
de uittredende vennoot of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot. Komen de twee deskundigen niet
tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal vaststellen en tegen wiens besluit
geen beroep openstaat. Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op
verzoek van de meest gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in
wiens ambtsgebied de vennootschap haar zetel heeft. De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen
moet ten laatste zes maanden na de uittreding vastgesteld zijn.
 
§ 6. Ondeelbaarheid
 
De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap. De mede-eigenaars, de pandschuldenaars en
pandschuldeisers, kortom alle personen die door één of andere oorzaak samen in één zelfde aandeel gerechtigd
zijn, kunnen de rechten uit hoofde van een aandeel slechts uitoefenen door één gemeenschappelijke
vertegenwoordiger. Zolang tegenover de vennootschap geen gemeenschappelijke vertegenwoordiger, tevens
vennoot, is aangewezen blijven alle aan de betrokken aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest
gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van
de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden
alle rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van een
gemeenschappelijke vertegenwoordiger.
 
Artikel 7 – De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
 
 
Artikel 8 – Bestuur
 
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten met uitsluitsel van de
stille vennoten.
 
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 9 – Controle
 
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
 
Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
 
§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de 1ste zaterdag van de maand juni om 14.00 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
De vergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats zoals vermeld in de
uitnodigingsbrief, tenzij unaniem anders wordt beslist.
 
 
§ 2. Bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd. Tenzij de bestemmelingen hebben ingestemd om de uitnodiging via een ander communicatiekanaal
te ontvangen. De oproeping vermeldt steeds de agenda. De personen die tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als
regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen tevens, vóór of na een algemene vergadering,
welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping.
 
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
§ 3. Aanwezigheidsvereiste
De aanwezigheidsvereiste wordt voldaan wanneer er een vertegenwoordiging is van de helft van het
maatschappelijk kapitaal en van alle zaakvoerders.
 
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid wanneer er
wordt voldaan aan de aanwezigheidsvereiste, onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met
betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten en wanneer er wordt voldaan
aan de aanwezigheidsvereiste.
 
Artikel 11 – Vertegenwoordiging
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager die ook
vennoot moet zijn. De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden en
moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
 
Artikel 12 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
 
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
 
§ 2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de interne jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de
boekhouding afgesloten.
 
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, de
voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen verliezen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 12 – Ontbinding – vereffening
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot, tenzij de
overige vennoten daartoe beslissen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet
de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het
benoemingsbesluit worden aangewezen. 
 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering conform de procedure
voorzien in artikel 184 van het wetboek van vennootschappen. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan
tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan.
 
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.  De algemene vergadering bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars. 
 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
Artikel 13 – Betwistingen
 
Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk wetboek.
 
Artikel 14 – Overige wettelijke bepalingen
 
Voor al wat niet voorzien is in de statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder van het vennootschapsrecht.
 
Artikel 15. Keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de
statuten, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hun geldig alle kennisgevingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen kunnen worden gedaan.
 
Artikel 16. Nietigheden
Bepalingen in onderhavige statuten van de vennootschap, die strijdig zouden zijn of worden met dwingende
wettelijke bepalingen, zullen als niet geschreven worden aanzien, en zullen geenszins de nietigheid van deze
statuten of andere bedingen ervan tot gevolg hebben.
 
III. Slot- en overgangsbepalingen
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder 
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en
met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de heer Wim Iliano, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van juni 2018.
 
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bofisc Roeselare bvba, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt te Eeklo in vier originelen, op 02 november 2016.
Eén origineel zal worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, één ander zal
bewaard worden op de zetel van de vennootschap, en ieder van de ondergetekenden heeft één origineel
ontvangen.
 
 
 
 
 
De heer Wim Iliano                                        Mevrouw Sophie Byltiauw
                       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


