





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAFIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikantstraat 142

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 5 december 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. 1. De heer SAINDERICHIN Jacques Paul Edouard Louis, geboren te Mortsel op 8 april 1956,
wonende te 2980 Zoersel, Nachtegalendreef 12, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van
mevrouw VERVLIET Christiane Jeannine Elisabeth.
2. De heer WACKENS Didier, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 23 maart 1983, wonende te 9120
Beveren (Melsele), Waterhoenlaan 45, van Belgische nationaliteit, ongehuwd.       
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “CAFIN”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. 
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Heikantstraat 142.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarde, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening
of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van de vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen,
deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse.
Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten, strekkende tot de rationalisering, samenwerking of
associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
- Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of
krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd, gemeubeld of
ongemeubeld.
Zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar krijgt.
- Het uitoefenen van de mandaten van bestuurder, zaakvoerder, of vereffenaar in andere
vennootschappen.
- Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie en management van bedrijven, ondernemingen verenigingen, zelfstandigen, vrije
beroepen, particulieren en vennootschappen, zowel inzake juridische, financiële, operationele en

 *16325034*
Neergelegd
06-12-2016

0666997932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sociale aangelegenheden als inzake strategie met uitsluiting van vermogensbeheer.
- Expertises, controles en onderzoeken, zowel in België als in het buitenland van alle soorten
goederen, koopwaren en materieel van alle transportmiddelen te water, te land en in de lucht,
alsmede van alle activiteiten die hiermee verband houden; zij mag te dien einde alle verslagen,
attesten, certificaten en andere documenten afleveren, zij mag ook noodverkopen van goederen
organiseren voor haar klanten en verzekeringsmaatschappijen.
- De vennootschap mag alle industriële of financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen die
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Al die verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntenbank
werd genomen.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (100ste) van het
maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten
van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in
geld werd gedaan en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE48 3630 4894 4927
geopend namens de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CAFIN” in oprichting,
bij ING BANK.
De comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer SAINDERICHIN Jacques Paul Edouard Louis: vijfenzeventig (75) aandelen, hetzij
voor dertienduizend negenhonderdvijftig euro (13.950,00 EUR).
- door de heer WACKENS Didier: vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor vierduizend
zeshonderdvijftig euro (4.650 EUR).
Hetzij in totaal: honderd(100)aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend
zeshonderd euro.                                                                   
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur in
het jaar tweeduizend achttien.
13. Benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde
duur: 
De heer SAINDERICHIN Jacques Paul Edouard Louis, geboren te Mortsel op 8 april 1956, wonende
te 2980 Zoersel, Nachtegalendreef 12.
Hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan De Bo, Van Hissenhoven & Partners,
ondernemingsnummer 0843.284.544, gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Cogels Osylei 1,
haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


