





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Algico

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruyningstraat(Kor) 63

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester JAN VERSTRAETEN, notaris met stand-plaats te
Assenede, vervangende mijn ambtgenoot Meester BART DE JAEGER, geassocieerd notaris te Sint-
Laureins, Water-vliet, wettelijk belet intuïtu personae, op 19 december 2016, neergelegd voor
registratie, houdende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter:
 De heer LAMBRECHT Thibaut Jan Joseph, geboren te Kortrijk op 21 maart 1980, echt-genoot van
mevrouw VANHOUTTE Lien Marie-José, geboren te Kortrijk op 7 november 1986, wonende te 8500
Kortrijk, Bruyningstraat 63, gehuwd onder het beheer van het wet-telijk stelsel krachtens
huwelijkscontract verleden voor notaris Frederic Opsomer te Kortrijk, vervangende zijn ambtgenoot
notaris Jean-Paul De Jaeger te Watervliet, wettelijk belet rationae personae, op 13 november 2012,
welk stelsel volgens hun verklaringen tot op heden niet werd gewijzigd.
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “ALGICO”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I/ Specifieke activiteiten:
            - de aankoop, verkoop, import, export, zowel in klein- als in groothandel, het bereiden en
vervaardigen van :
            ° goederen in de textielsector in de ruimste zin van het woord
° van machines, onderdelen en toebehoren gericht op de productie van voornoemde goederen
            ° van meubelen in de ruimste zin van het woord
° van goederen die in aanmerking komen voor elke vorm van binnenhuisdecoratie
° van goederen die in aanmerking komen om de hoger genoemde bedrijvigheid in de hand te werken
of in het algemeen omzetverhoging te bewerkstelligen
            - de binnen- en buitenlandse vertegenwoordiging in voornoemde activiteiten waar te nemen
            - de dienstverlening in verband met voornoemde acti-viteiten te verzorgen
            - het bemiddelen bij het huren, verhuren, aankopen, verkopen, of in gebruik nemen van
roerende en onroerende goederen
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
-  Management activiteiten van holdings.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor rekening van derden, zo in
België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. De
vennootschap mag zich borg stellen voor derden.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend. Zo kan de vennootschap alle daden
stellen en handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die zij
rechtstreeks, hetzij rechtstreeks tot haar doel behoren. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan
deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organi-saties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen
voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle

 *16326786*
Neergelegd
22-12-2016

0667979513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen.
II/ Algemene Activiteiten:
- De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook
participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen;
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert
en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de or-ganisatie en planning van het productieproces, de lo-gis-tieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
- Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in
vennootschappen en onder-nemingen.
- De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, comme-rcieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
- Organiseren van cursussen, beurzen, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen,
workshops, studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.
- Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van
onroerende leasing.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht; …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te
vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/ vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit
ondergeschikt maken aan het voldoen aan deze  toelatingsvoor-waarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodza-kelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Bruyningstraat 63.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.  Alle
aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van twee/derden door
inbreng in speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering.  De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
Statutair zaakvoerder.
De heer Thibaut Lambrecht, voornoemd, wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, onder de
opschor-tende voorwaarde dat de ven-nootschap rechts-persoonlijkheid verkrijgt.
Mevrouw mevrouw VANHOUTTE Lien Marie-José, geboren te Kortrijk op 7 november 1986,
wonende te 8500 Kortrijk, Bruyningstraat 63, wordt aangesteld als opvolger-statutair-zaak-voerder.
Zij zal van rechtswege het mandaat van statutair zaak-voerder opnemen in alle gevallen waarin de
heer Thibaut Lambrecht, voornoemd, in de onmogelijkheid verkeert zijn mandaat uit te oefenen.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoer-ders is onbeperkt en hun ontslag zal slechts
kunnen uitge-sproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaar-wichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inacht-neming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 juni 2018.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
derde vrijdag van de maand december om 14 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op 21 december 2018
om 14uur.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Jan Verstraeten
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


