





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MENA MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthofstraat 11

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 4 juli 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer ARICI Mehmet Kâmil, geboren te Genk op elf juli negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal
nummer 82.07.11-017.66, en zijn echtgenote, mevrouw BÜYÜKAK Betul, geboren te Kayseri
(Turkije) op vijf maart negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.03.05-296.78, wonende
te 3600 Genk, Gasthofstraat 11.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Op tweehonderd (200) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€
100,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer ARICI Mehmet, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van tienduizend euro (€ 10.000,00), onmiddellijk en volledig volstort;
2) mevrouw BÜYÜKAK Betul, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van tienduizend euro (€ 10.000,00), onmiddellijk en volledig volstort;
Totaal : twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE32 7360 2553 3902,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door KBC bank op datum van 4 juli 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer ARICI Mehmet, voornoemd : (100) aandelen, waarvan de lidmaatschapsrechten hem
toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en
waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen;
2) Aan mevrouw BÜYÜKAK Betul, voornoemd: (100) aandelen, waarvan de lidmaatschapsrechten
hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en
waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€
20.000,00) en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volledig volstort zodat twintigduizend euro (€ 20.000,00)
ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en

 *16314439*
Neergelegd
04-07-2016

0657987226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

draagt de benaming "Mena Management".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3600 Genk, Gasthofstraat 11.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
- De uitbating van een diensten- of bedrijvencentrum in de zin van circulaire AOIF 39/2005.
- Het verrichten van alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op de uitbating van een diensten- of bedrijvencentrum met inbegrip van de organisatie van
gemeenschappelijke ondersteunde diensten ten behoeve van de gebruiker van zulk diensten- of
bedrijvencentrum.; De handel in onroerend goed, gronden, gebouwen, woningen, residentieel en niet
residentieel, en andere bouwwerken in de meest ruime zin;
- Verhuur, verkoop en exploitatie van residentieel en niet -residentieel onroerend goed;
- Verhuur, verkoop en exploitatie van terreinen ;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
- Ontwikkeling van residentiële en niet -residentiële bouwprojecten .
- Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren;
- Holdings;
-  op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
die in meerderheid tot de financiële sector behoren;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...;
- Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g..
- het uitwerken van projecten op gebied van klimaatbeheersing, warmte - en koeltechniek, heating,
ventilatie, airconditioning en luchtzuivering, evenals inzake centrale stofzuigersystemen en
zonwering;
-  het verstrekken van opleidingen en adviezen inzake klimaatbeheersing, warmte - en koeltechniek,
heating, ventilatie, airconditioning en luchtzuivering, evenals inzake centrale stofzuigersystemen en
zonwering;
- de aan - en verkoop, en export, groot - en kleinhandel, fabricage, onderhoud en herstelling van alle
types van klimatisering, warmte - en koeltechniek, heating, ventilatie, airconditioning, luchtzuivering,
centrale stofzuigersystemen en zonwering;
- projectontwikkeling;
- het leveren van diensten van project -management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte -aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen van bijstand voorlopige en definitieve opleveringen;
- bouwonderneming:
o algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf, het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het
ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met
behulp van explosieven;
o het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
o de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen; 
o de drainage van land- en bosbouwgrond; 
o proefboren en boren;
o het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
o het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
o burgerlijke en utiliteitsbouw, weg- en waterbouw;
o algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken;
o bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule “sleutel op de deur”;
o het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts;
o het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule "sleutel op de deur";
o het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts;
o de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's, enzovoorts voor landbouwdoeleinden;
o bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
o de bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
o aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen;
o de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
o de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoorts;
o de aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van elektrische energie;  de aanleg
van telecommunicatielijnen en —netten;
o dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht
maken van daken en terrassen;
o aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties; 
o de bouw van spoorwegen; aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
o de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
inclusief het plaatsen van vangrails;
o de bouw van start- en landingsbanen;
o de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts;
o het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
o waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten;
o de aanleg van havens, inclusief jachthavens en dokken;
o de aanleg van dammen en dijken;
o de aanleg van kanalen en waterwegen;
o de bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts;
o de bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
o het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;  overige werkzaamheden in de bouw:
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien; onderneming voor het boren en
aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten; onderneming voor het vlechten van ijzer en
aanbrengen van bekisting; onderneming voor het uitvoeren van metselwerk; onderneming voor het
aanbrengen van chape; onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts; onderneming voor het monteren van niet-
zelfvervaardigde metalen constructiewerken; onderneming voor het uitvoeren van hijs- en
hefwerkzaamheden voor rekening van derden; onderneming voor het optrekken van steigers en
werkplatforms; onderneming voor het uitvoeren van voegwerken; onderneming voor het bouwen van
koelkamers, kluizen, enzovoorts;
- bouwinstallatie: 
o elektrische installatie; onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen; onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
o onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
o onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- loodgieterswerk; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur, inclusief regelapparatuur en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling; overig loodgieterswerk: de
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld
voor zuurstof in hospitalen);
- overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden); de installatie van
stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden; overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd;
- afwerking van gebouwen; stukadoorswerk; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- schrijnwerk; schrijnwerk van bout of kunststof; de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van
hout of van kunststof deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof; de installatie van garagepoorten, luiken,
zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof; de installatie van geblindeerde
deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof; de montage van serres, veranda's, enzovoorts,
in hout of kunststof;
- metaalschrijnwerk; de montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal; deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts; de installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts, in metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk hekken, enzovoorts, in metaal; de
installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal; de montage van serres,
veranda's, enzovoorts, in metaal;
- vloerafwerking en wandbekleding; plaatsen van vloer- en wandtegels; het aanbrengen in gebouwen
en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen,
vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei; plaatsen van vloerbedekking
van hout of andere materialen; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en
andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- plaatsen van behang; schilderen en glaszetten; het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen; het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten; het
schilderen van metalen constructies; het schilderen van schepen en boten door niet-
gespecialiseerde eenheden;
- glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts; de installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts, van glas;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen; de installatie van particuliere
zwembaden; gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts; het
reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, net elders genoemd;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel; – de uitoefening voor
rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar, zijnde de activiteiten van bemiddelaar
met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen,
onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van beheerder van goederen die
instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het syndicusschap van
onroerende goederen in mede-eigendom;
- de vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid
en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, wettelijk vastgelegd
door de bevoegde instanties, eerbiedigen;
- voor eigen rekening:
o  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijnde opbrengst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
o het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
o het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
o het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
o het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
o het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
o het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa; – handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met
alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen,
producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van
tussenpersoon in de handel;
- de commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale handel in de meest uitgebreide betekenis van het woord; – consultancy, promotie-
en marketingactiviteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer ARICI Mehmet, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht werd verleend aan BVBA Boekhoudkantoor Lambrichts, met zetel te 3690
Zutendaal, Hoogstraat 126,  met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


