





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Voedsel voor de Ziel

(afgekort) : VvdZ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beversluis 6

3111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar (Wezemaal)

Voedsel voor de Ziel vzw
Beversluis 6
 3111 Wezemaal
 STATUTEN

 VOORAF
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Mara Reynders wonende te 3111 Wezemaal, Beversluis 6, geboren op 21/02/1985 te Duffel.
 Mevrouw Els Verheyen wonende te 3001 Heverlee, Tervuursevest 23/1801, geboren op 05/07/1981 te Turnhout.
 De heer Hein Zegers wonende te 3001 Heverlee, Tervuursevest 23/2001, geboren op 02/11/1970 te Anderlecht.
 De heer Ronald Vanschoren wonende te 3111 Wezemaal, Beversluis 6, geboren op 28/07/1980 te Diest.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘vzw’ genoemd) op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 (hierna ‘vzw-wet’ genoemd), onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
I. DE VERENIGING
Artikel 1.
 Benaming De vereniging wordt 'Voedsel voor de Ziel vzw' genoemd, afgekort 'VvdZ vzw'. Deze naam moet
voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vzw, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”
of door de afkorting “vzw”, met vermelding van de zetel.
Artikel 2.
 Maatschappelijke zetel De zetel van de vzw is gevestigd te 3111 Wezemaal, Beversluis 6, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
Artikel 3.
 Doelstellingen en activiteiten De vzw stelt zich tot doel: het via ervaringsprofessionaliteit ondersteunen van
personen en hun naasten bij het herstellen van psychische kwetsbaarheden De concrete activiteiten waarmee de
vzw haar doelstellingen verwezenlijkt, zijn onder meer: het bevorderen en organiseren van alle mogelijke
activiteiten die er op gericht zijn het welzijn van (naasten van) personen met een eetstoornis en aanverwante
psychische kwetsbaarheden te bevorderen het informeren, begeleiden en professioneel ondersteunen van alle
personen die op één of andere manier getroffen worden door eetstoornissen en aanverwante psychische
kwetsbaarheden Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4.
 Duur van de vzw. De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.

 *16320723*
Neergelegd
07-10-2016

0663973314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

II. LIDMAATSCHAP
Artikel 5.
 Werkende leden en toegetreden leden In de vzw zijn er enkel werkende leden.
Artikel 6.
 Aantal werkende leden Er zijn minstens 3 werkende leden.
Artikel 7.
 Lidmaatschap van werkende leden Elke natuurlijke persoon en elke rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als
werkend lid. De inhoudelijke voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende: het doel
en de missie van vzw Voedsel voor de Ziel onderschrijven mee activiteiten uitbouwen om dit doel te bereiken
voorgedragen worden door een werkend lid De formaliteiten van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in
het huishoudelijk reglement.
Artikel 8.
 Rechten en plichten van werkende leden De werkende leden hebben alle rechten en plichten die in de vzw-wet
vastgelegd zijn.
Artikel 9.
 Lidmaatschapsbijdrage van werkende leden De werkende leden moeten geen lidmaatschapsbijdrage betalen.
Artikel 10.
 Ontslagneming van werkende leden Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw door dat
ontslag per e-mail bekend te maken aan de Raad van Bestuur. Als door de ontslagneming van een werkend lid
het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt de ontslagneming opgeschort
totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Artikel 11.
 Uitsluiting van werkende leden Het lidmaatschap van een werkend lid kan op elk moment worden beëindigd door
een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of op verzoek
van minstens 1/5 van de werkende leden, met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. Ongeldige stemmen en onthoudingen worden meegerekend als neen-stemmen. De uitsluiting wordt
geagendeerd met alleen de naam. Het werkend lid wordt door de voorzitter van de Raad van Bestuur
geïnformeerd over de motieven voor de uitsluiting. Het lid heeft het recht gehoord te worden op de Algemene
Vergadering en kan zich laten bijstaan door een advocaat. De stemming over het beëindigen van het
lidmaatschap van een werkend lid is niet geheim.
III. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12.
 Samenstelling van de Algemene Vergadering De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
Artikel 13.
 Bevoegdheden van de Algemene Vergadering De volgende exclusieve bevoegdheden worden uitsluitend door
de Algemene Vergadering uitgeoefend:
1. De wijziging van de statuten
 2. De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
 3. De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van diens eventuele bezoldiging
 4. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
 5. De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
 6. De ontbinding van de vzw
 7. De uitsluiting van een werkend lid
 8. De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
 9. Alle gevallen waarin deze statuten dat bepalen
Artikel 14.
 Vergaderingen van de Algemene Vergadering De Algemene Vergadering moet minstens één maal per jaar
worden bijeengeroepen en dit binnen zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Bijzondere bijeenkomsten in
een buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden gehouden op verzoek van minstens 2 van de
werkende leden en in de gevallen dat de Raad van Bestuur het nodig acht.
Artikel 15.
 Uitnodiging en agenda van de Algemene Vergadering De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan
de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per per e-mail op het adres dat het
lid daartoe laatst heeft opgegeven. De uitnodiging wordt ondertekend door de persoon die hiervoor een aparte
volmacht verkreeg. De uitnodiging bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals een
ontwerp van agenda. De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk
punt dat door minstens 1/20 van de werkende leden aangebracht werd, moet op de agenda worden geplaatst.
Het moet uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering aan de Raad van Bestuur bezorgd
worden. Op de Algemene Vergadering zelf kunnen alleen nog punten aan de agenda worden toegevoegd
waarvoor de vzw-wet niet in een bijzonder quorum noch in een bijzondere meerderheid voorziet, en op
voorwaarde dat 2/3 van de werkende leden aanwezig zijn en dat bovendien alle aanwezige leden akkoord gaan
dat het betreffende punt toegevoegd wordt.
Artikel 16.
 Aanwezigheidsquorum op de Algemene Vergadering De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, behalve wanneer de vzw-wet of deze
statuten het anders bepalen. Ingeval op de eerste vergadering minder dan het minimum vereiste aantal werkende
leden aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden. Die kan geldig
beraadslagen en besluiten en de wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Artikel 17.
 Stemming op de Algemene Vergadering Op de Algemene Vergadering heeft elk werkend lid één stem.
Werkende leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere werkende leden
vertegenwoordigd worden. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen. Beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve waar de vzw-wet of de
statuten anders bepalen. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn. Voor de
berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden onthoudingen en ongeldige
stemmen mee in rekening genomen. Volgende beslissingen vereisen een meerderheid van 3/3 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden: Wijziging doelstelling van de vereniging Ontbinding
van de vereniging De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, op vraag van 1/2 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Artikel 18.
 Verslag van de Algemene Vergadering Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de Algemene
Vergadering, dat bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vzw. Elk werkend lid heeft recht op inzage
in dit verslag. Daarnaast worden de werkende leden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de
Algemene Vergadering door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen. Toegetreden leden en derden hebben geen recht op inzage in de verslagen van de Algemene
Vergadering.
IV. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 19.
 Samenstelling van de Raad van Bestuur. De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit
ten minste 3 bestuurders, al dan niet werkende leden van de vzw. Het aantal bestuurders is in elk geval altijd
lager dan het aantal werkende leden, maar er is geen maximum aantal bepaald. De bestuurders worden
benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn 8,369 keer herbenoembaar. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos
uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden op voorlegging
van de nodige bewijsstukken vergoed.
Artikel 20.
 Bevoegdheden van de Raad van Bestuur De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens artikel 4 van de VZW-Wet of volgens deze statuten de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met
name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Die taakverdeling kan
niet aan derden tegengeworpen worden, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang. De Raad van Bestuur kan een
deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze
overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of de algemene
bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband houden met aankoop van onroerende goederen. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
Artikel 21.
 Externe vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als
college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vzw door de meerderheid van zijn
leden. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder. In afwijking van artikel 13 van de
vzw-wet kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering
rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de vzw bij aankoop van
onroerende goederen. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs
niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw
vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw
binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 22.
 Bekendmakingsvereisten Raad van Bestuur De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de
personen gemachtigd om de vzw te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie van een
uittreksel in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die
de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 23.
 Vergaderingen van de Raad van Bestuur De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vzw
het vereist, en op vraag van een bestuurder, gericht aan de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1 dag voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de agenda.
Artikel 24.
 Aanwezigheidsquorum en stemming op de Raad van Bestuur De Raad van Bestuur kan slechts geldig
beraadslagen en besluiten als ten minste een meerderheid van de bestuurders aanwezig is op de vergadering.
De besluiten binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te zijn. In uitzonderlijke
gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw het vereisen, kunnen besluiten van
de Raad van Bestuur bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders genomen worden. Daartoe is vereist dat
er vooraf een unaniem akkoord is van de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Die houdt
in elk geval in dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie of ander
communicatiemiddel.
Artikel 25.
 Verslag van de Raad van Bestuur Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de Raad van Bestuur, dat
bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vzw. Elke bestuurder en elk werkend lid hebben recht op
inzage van de verslagen.
Artikel 26.
 Tegenstrijdig belang Als een bestuurder een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, rechtstreeks of
onrechtstreeks, dat strijdig is met een beslissingspunt of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de
Raad van Bestuur, moet hij dat meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de Raad van Bestuur een besluit
neemt. De bestuurder met het tegenstrijdig belang verlaat de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging
en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Deze procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt
gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 27.
 Aansprakelijkheid van bestuurders De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vzw. Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze enkel
aansprakelijk voor de hen persoonlijke toerekenbare fouten, begaan in hun opdracht van bestuur.
Artikel 28.
 Einde bestuursmandaat van rechtswege en door ontslagneming Als de termijn van het mandaat van een
bestuurder verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Daarnaast wordt een bestuurder geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw, zoals in de statuten bepaald. De vaststelling daarvan gebeurt
door de Algemene Vergadering. Elke bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur. Wanneer een bestuurder ontslag neemt, moet hij in functie blijven totdat de
Algemene Vergadering redelijkerwijs in zijn vervanging kan voorzien. Het mandaat van een bestuurder eindigt
van rechtswege bij het overlijden van deze bestuurder.
Artikel 29.
 Ontslag van bestuurders Het mandaat van een bestuurder kan op elk moment worden beëindigd door de
Algemene Vergadering met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
stemming over het beëindigen van het mandaat van een bestuurder is niet geheim.
V. HET DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 30. Samenstelling van het Dagelijks Bestuur Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks
bestuur" omvat, worden daartoe gerekend: alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de
normale gang van zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of
niet wenselijk maken. Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat
betreft dat dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. Als
van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt en het om meerdere personen gaat, zullen deze personen alleen
handelen, zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks
bestuur betreft. In afwijking van artikel 13bis van de vzw-wet, kunnen de personen belast met het Dagelijks
Bestuur niet zonder toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen
die verband houden met de vertegenwoordiging van de vzw in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties
die 2000 euro te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
Artikel 31.
 Bekendmakingsvereisten Dagelijks Bestuur De benoeming van de personen, belast met het dagelijks bestuur,
en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
rechtbank van koophandel en publicatie van een uittreksel in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 32.
 Aansprakelijkheid van dagelijks bestuurders De dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de
verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de
statuten, en zijn ze enkel aansprakelijk voor de hen persoonlijk toerekenbare fouten begaan in hun opdracht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagelijks bestuur.
VI. BOEKHOUDING
Artikel 33.
 Boekjaar Het boekjaar van de vzw begint op 01/01 en eindigt op 31/12. Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk
op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31/12/2017.
Artikel 34.
 Boekhouding De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen in de vzw-wet en de betreffende
uitvoeringsbesluiten. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar en een voorstel
van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering. Nadat de Raad van Bestuur
verantwoording aflegde voor het beleid in het voorgaande jaar, spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de
kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming. De jaarrekening wordt neergelegd in het
dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies vzw-wet.
Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening ook neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig de vzw-
wet en de betreffende uitvoeringsbesluiten.
Artikel 35.
 Toezicht door een commissaris Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar niet beantwoordt aan de
criteria van 'zeer grote' vzw, vermeld in artikel 17, §5 VZW-wet, is de vzw niet verplicht een commissaris te
benoemen. Zodra de vzw er wel aan beantwoordt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de erin op te nemen verrichtingen, aan een commissaris opgedragen,
te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een
termijn van 1 jaar. De Algemene Vergadering bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris en spreekt zich
tevens uit over de kwijting van de commissaris.
VII. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 36.
 Vrijwillige ontbinding van de vzw De vzw kan op elk ogenblik door de Algemene Vergadering worden ontbonden.
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen ter bespreking van voorstellen inzake de ontbinding van de
vzw, voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5 van alle leden. Om op een geldige manier te
beraadslagen en te beslissen over de ontbinding van de vzw, moet minstens 2/3 van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de Algemene Vergadering. De beslissing tot ontbinding moet genomen
worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Ingeval het
voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering 1 vereffenaar(s), waarvan zij de
opdracht omschrijft. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw altijd dat zij "vzw in vereffening" is
overeenkomstig de VZW-wet.
Artikel 37.
 Gerechtelijke ontbinding van de vzw De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een
belanghebbende derde of het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw als die niet
in staat is haar verbintenissen na te komen, of als ze haar vermogen of inkomsten voor een ander doel aanwendt
dan dat waarvoor zij is opgericht, of als ze in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, of in strijd handelt
met de wet of met de openbare orde, of als ze gedurende drie opeenvolgende boekjaren geen jaarrekening
neerlegde, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten voor de rechtbank
worden gesloten, of als ze minder dan drie leden telt.
Artikel 38.
 Bestemming van het vermogen van de vzw na ontbinding In geval van ontbinding en vereffening beslist
(beslissen) de Algemene Vergadering of de vereffenaar(s) over de bestemming van het vermogen van de vzw.
Artikel 39.
 Bekendmakingsvereisten Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van
het actief worden neergelegd in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig de VZW-wet en haar
uitvoeringsbesluiten.
Artikel 40.
 Slot Voor alle gevallen die niet geregeld zijn door deze statuten, zijn de bepalingen van de VZW-wet, zoals
gewijzigd, en de uitvoeringsbesluiten van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


