





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vesta

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastorijstraat 30

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op zes oktober tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht :
1/ De heer GOMMERS Willem Albert Johanna, geboren te Hasselt op acht augustus
negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 3500 Hasselt, Zwartvennestraat 8.
2/ De heer VANHEUSDEN Filip Herman Elisabeth, geboren te Genk op zevenentwintig mei
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3500 Hasselt, Siegersveldstraat 17.
Artikel één – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam:
“Vesta”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Pastorijstraat 30.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft als doel het ontwikkelen en aanbieden van diensten , it-oplossingen en
adviezen voor de Horeca ondernemer en zelfstandige in het domein van Personeel &
Bedrijfsorganisatie.
De vennootschap heeft eveneens als doel:
- Het voeren van personeelsbeleid in ondernemingen in de ruimste zin van het woord : instroom,
doorstroom en uitstroom
- Payroll, loonadministratie, personeelsplanning, tijdsregistratie, afwezigheidsbeheer voor alle
categoriën van werknemers (bepaalde of onbepaalde duur)
- Personeelsadviezen en bemiddeling : werving, selectie, competentie management, career
development
- Organisatie en optimalisatie van de “flexibele schil” voor de ondernemer  : studenten, extra’s,
zelfstandige koks, flexi jobs, ..
- Ontwikkelen en beheren en commercialiseren van jobsites
- Optreden als onafhankelijk adviesbureau in sociale bedrijfsdiensten en verzekeringen
- salaris politiek
- het begeleiden van ontslagen werknemers;
- Verkoop als tussenpersoon van sociale bedrijfsdiensten /verzekeringen
- Personeelstevredenheids enquêtes
- Advies en begeleiding bij herstructurering, fusies en overnames
- Advies en begeleiding voor startende ondernemers
- Buitenlandse ondernemingen vertegenwoordigen bij Belgische officiële instanties en organisaties
welke als doel hebben de uitvoering te doen van sociale bedrijfsdiensten.
- Het organiseren van seminaries, cursussen voor eigen gebruik, maar ook voor derden;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke

 *16320677*
Neergelegd
07-10-2016

0663955991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel vijf – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort in geld.
Artikel tien – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel elf – Bevoegdheden zaakvoerder(s)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en
bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel twaalf – Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden op de algemene kosten.
Artikel zestien – Bijeenkomst – Bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand juni om zestien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel twintig – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel éénentwintig – Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel tweeëntwintig – Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Artikel drieëntwintig – Ontbinding – Vereffening – Verdeling liquidatiesaldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
worden voorgelegd.
De Voorzitter van de Rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. Zo de
Voorzitter van de bevoegde Rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij
één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten
aan de in artikel 184 Wetboek Vennootschappen omschreven voorwaarden, dan wijst de Voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel zelf een vereffenaar aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig artikel 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan van verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, om te eindigen op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Niet-statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur :
1/ De heer GOMMERS Willem, wonende te 3500-Hasselt, Zwartvennestraat 8.
2/ De heer VANHEUSDEN Filip, wonende te 3500-Hasselt, Siegersveldstraat 17.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren de toegekende mandaten te aanvaarden
en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het
mandaat.     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Bijzondere volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld, de heer PIETTE Romain, Koninksemstraat 131,
3700 Tongeren, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
Voor ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Notaris Phil Vanhaeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


