





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MZT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prof.Scharpélaan 194

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 8 augustus 2016 heeft de
heer T'Hooft Peter Leon Maurice Maria, geboren te Brugge op 31 mei 1964, wonende te 3130
Begijnendijk, Prof.Scharpélaan 194, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming MZT en met zetel te 3130 Begijnendijk, Prof.Scharpélaan 194.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro en is vertegenwoordigd door honderd
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter volledig geplaatst en volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro. Hij
ontvangt honderd aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend honderdvijftig euro
verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING België naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
- consultancy in verband met algemeen management;
- alle mogelijke diensten verlenen, adviezen verstrekken, business coaching, marktonderzoek en
marktanalyse, vertaalwerkzaamheden, alle personen of vennootschappen kunnen
vertegenwoordigen in verschillende werelddelen;
- het uitoefenen van elke activiteit in de sector van publiciteit en verkooppromotie, met inbegrip van
bemiddeling inzake reclame en promotie, de creatie en uitvoering inzake reclame en promotie,
marketing en communicatie;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunctie
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorafgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende gebouwen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de

 *16316629*
Neergelegd
09-08-2016

0660794385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand april om negentien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerder wordt de heer T’Hooft Peter, voornoemd, benoemd. Hij is
afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
april 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan mevrouw Carine Hemeleers, wonende te 3140 Keerbergen,
Nachtegalendreef 3A, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met
betrekking tot de opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Bekrachtiging
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juli 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de vennootschap.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


