





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AIR JJ

Rue Henri Syberg 2
4890 Thimister-Clermont

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte dressé par Maître Eric HANSEN, notaire à la résidence de HERVE, le vingt janvier deux
mil seize, il résulte que :
1. Monsieur JANSSEN Joël Marie Grégoire Ghislain, né à Aubel,  le six mars mil neuf cent
cinquante, époux de Madame HENROTAY Josette Berthe Léonie, domicilié à 4890 THIMISTER-
CLERMONT, rue Henri Syberg, 2
2. Madame JANSSEN Sophie Monique Georgette Ghislaine, née à Verviers le trente juin mil neuf
cent septante-cinq, divorcée, domiciliée à 4654 HERVE (Charneux), Renoupré, 820c
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée dénommée « AIR JJ »  ayant son
siège social à 4890 THIMISTER-CLERMONT, rue Henri SYBERG, 2 , au capital de dix-huit mille six
cents mille euros, représenté  par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur
nominale, souscrit en numéraire et  libéré à concurrence d’un/tiers.
 La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, ou participation avec ceux-ci :
- Toute activité de gestion, d’administration, de direction et d’organisation. Elle pourra dans ce cadre
assurer la gestion journalière et la représentation dans les opérations relevant de cette gestion
(management au sens large du terme);
-La prise de participation, la gestion, l’administration et l’organisation d’autres sociétés;
-La participation à la création et au développement d’entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l’apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée;
-L’activité dans le sens le plus large du terme de conseil en gestion, conseil en organisation,
direction, expériences, savoir, formation, coaching… aux entreprises tant privées que publiques,
industrielles ou commerciales ainsi qu’aux associations de tout type et aux particuliers, que ce soit
sous forme d’études, d’apport en personnel ou en technologie, recherche de clientèle et de marchés;
-Les activités d’installateur en chauffage central, d’installateur électricien, d’installateur sanitaire et de
plomberie, d’installateur de chauffage au gaz par appareil individuels, d’installateur frigoriste;
-L’installation et le montage de climatisation, de conditionnement d’air, de charpentes métalliques, de
chambres blanches, de quartiers opératoires, de filtrations et de ventilations;
-L’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tout le matériel relatif aux activités décrites ci-
avant, ainsi que la maintenance de ce matériel.
La société pourra accomplir, pour compte propre, toutes opérations immobilière quelquonques,
notamment l’acquisition, l’aliénation, la réalisation, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, la
construction, l’aménagement, l’appropriation, la transformation, la réparation, le courtage, la gestion,
la location, la sous location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que la négociation, l’achat et
la vente de tous droits immobiliers.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant et/ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
 Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.

 *16301723*
Déposé
20-01-2016

0646822229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La société pourra, d’une manière générale, faire en Belgique et à l’étranger, tous actes, transactions
ou opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement  ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social, ou qui serait de nature à en
favoriser ou développer la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par voie de souscription, apport, prise de participation ou toute autre
manière, dans toute société ou entreprise ayant une activité analogue, connexe ou complémentaire à
la sienne ou qui soit de nature à favoriser le développement de son activité, à lui procurer des
matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits, ou élargir sa clientèle.
 Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
 La société est constituée sans limitation de durée.
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
 L’assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le  premier vendredi du
mois de juin de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
 L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée
générale des associés.
 Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel
qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d’établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l’assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
 Après réalisation de l’actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l’équilibre des libérations.
Dispositions finales
Exceptionnellement, le premier exercice commence ce jour pour se clôturer le trente et un décembre
deux mil seize.
Nomination du gérant:
 Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée, Monsieur JANSSEN Joël,
susnommé.
Commissaire:
 Eu égard aux dispositions de l’article 15, § 2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit code et ils
décident par conséquent de ne pas la doter d’un commissaire.
Ratification :
Réunis en assemblée générale, les comparants déclarent ratifier les actes accomplis depuis le
premier décembre deux mil quinze par Monsieur JANSSEN Joël agissant au nom de la présente
société, conformément à l’article 60 du Code des sociétés.
Pour extrait analytique conforme.
                                    
 Eric HANSEN
 Notaire

Déposés en même temps :
- expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- attestation bancaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


