





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sophabel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werkmanssteeg 5

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden op 25 februari 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris
te Tienen, is gebleken dat :
 1) Mevrouw VAN THURENHOUT Els, geboren te Bonheiden op zeven juni negentienhonderd
negenenzestig, echtgenote van de Heer Benny DE HAES en wonende te 3300 Tienen,
Werkmanssteeg 5,
 en
 2) De Heer VAN THURENHOUT Willy Jaak Paula, geboren te Mechelen op dertien juli
negentienhonderd zevenendertig, echtgenoot van Mevrouw Julia BUELENS en wonende te 2860
Sint-Katelijne Waver, Meidoornstraat 31,
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
"SOPHABEL", met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Werkmanssteeg 5.
  De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 De comparanten verklaren en erkennen :
1- dat het maatschappelijk kapitaal van VIJFTIG DUIZEND EURO (50.000,00 €) volledig geplaatst is.
 Het is verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen zonder nominale waarde die elk een duizendste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparanten verklaren in te schrijven op voormelde aandelen als volgt :
 - Mevrouw Els Van Thurenhout : NEGENHONDERD NEGENENNEGENTIG ( (999) aandelen.
 - De Heer Willy Van Thurenhout : EEN (1) aandeel.
2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van minstens een vijfde, hetzij in totaal TIENDUIZEND
EURO (10.000,00 €).
3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TIENDUIZEND  EURO
(10.000,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijvingen en
stortingen;
 En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 Artikel 1.  Naam
 De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “SOPHABEL”.
 Artikel 2.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
 Artikel 3.- Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Werkmanssteeg 5.
 De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 4.  Doel
 De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor

 *16305332*
Neergelegd
04-03-2016

0649635229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
 Het uitoefenen van mandaten van beheer en/of toezicht in vennootschappen of ondernemingen van
gelijk welke aard, en het verstrekken van advies en bijstand in verband met het technisch,
administratief, bedrijfseconomisch en algemeen beheer van ondernemingen en vennootschappen.
 De deelneming, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming, de fusie,
de opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen, aan
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt, van alle hulp, onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen.
 Het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm, in gelijk welke Belgische of buitenlandse
onderneming, en het beheer van deze participaties.
 De vennootschap mag, in de ruimste zin van de betekenis, alle burgerlijke, commerciële, industriële,
financiële en andere handelingen stellen, die hetzij direct of indirect betrekking hebben op het doel
van de vennootschap of van nature zijn om het doel te bevorderen.  Zij mag zich tevens op
allerhande wijze zich interesseren aan andere vennootschappen of ondernemingen.
 Artikel 5.  Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFTIG DUIZEND
EURO (50.000,00 €).
 Het is verdeeld in DUIZEND (1000) aandelen zonder nominale waarde die elk een duizendste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
  Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 13.- Salaris
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 18.- Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eenendertig mei om achttien uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien. 
 BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot niet statutaire en niet
bezoldigde zaakvoerder benoemd :
      - Mevrouw Els Van Thurenhout, voormeld.
  VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


