





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EXOTIC FOOD

Rue de la Cathédrale 7
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 5 septembre 2016, dépôsé
électroniquement au Bureau de l'Enregistrement de Liège 1, Actes notariés, le 5 septembre 2016, en
attente des mentions, il résulte que :
1. Monsieur JAVED Kausar, né à Toba-Tek-Singh (Pakistan) le trois mars mille neuf cent septante-
trois, domicilié à 4000 Liège, Rue de Hesbaye, 130.
ET
2. "EXOTIC CITY" Société Privée à Responsabilité Limitée, ayant son siège social à 4432 Ans
(Alleur), Avenue de l'Expansion 1, inscrite au registre des personnes morales de Liège, division
Liège sous le numéro TVA BE 0882.540.147.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "EXOTIC FOOD" et ont arrêté
les statuts de ladite société ainsi qu'il suit :
 
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
 
Elle est dénommée "EXOTIC FOOD".
Le siège social est établi à 4000 Liège, Rue de la Cathédrale (parfois dite rue Cathédrale), 7.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, en Belgique ou à l'étranger de faire, en vue de procurer à tous
ses membres des avantages directs ou indirects toutes opérations quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement -
aux activités d'import, export, de prestations de service, vente et achat de véhicules neufs et
d'occasion, de matériel industriel, entretien et réparation de tous types de véhicules, entreprises de
couvertures métalliques et non métalliques de construction toiture), d'installation sanitaire, de
plomberie, zinguerie, installation d'adoucisseurs d'eau, carreleur, plafonneur cimentier, tous types
entretiens bâtiments, entrepreneur de maçonnerie et béton, exploitation de cabines téléphoniques,
exploitation taverne-brasserie, snack pita, restauration, exploitation station-essence, de vente en
gros et au détail en alimentation générale, boucherie-charcuterie, produits de mercerie, textiles,
droguerie, vins alcool de plus de vingt-deux degrés, articles pour fumeurs, tabacs, cigares,
cigarettes, d'objets d'art et d'articles cadeaux, de tapis d'Orient, de mobilier de tous types et tous
styles, l'électroménager blanc ou brun, hi-fi, de textiles en tous genres, chaussures, maroquinerie,
jouets, sapins de Noel et tous autres articles similaires ou connexes à l'exploitation et la gestion de
tout établissement pouvant se rattacher au secteur HORECA et notamment l'exploitation et la gestion
de tout restaurant, snack-pita, friterie, pizzéria, hôtel, brasserie, snack-bar, service-traiteur, salon de
dégustation ou autre débit de boissons avec fournitures ou non, de petites restaurations, la mise à
disposition de salles de réunion ou banquets, avec ou sans service traiteur, ainsi que la préparation,
la fabrication, importation, exportation, rachat, la vente, en gros ou au détail, de toutes denrées
alimentaires et de tous aliments, en particulier alimentation africaine et asiatique, à emporter -ou à
consommer sur place, en ce compris de boissons à l'exploitation d'un ou plusieurs salons de

 *16318035*
Déposé
05-09-2016

0661981448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

coiffure, d'institut de beauté, le commerce d'articles de parfumerie et l'exercice de l'art capillaire dans
foutes ses applications et des soins liés à l'activité d'esthéticienne. La société pourra organiser des
salons, magasins, laboratoires, et autres. A l'effet ci-avant, rachat, la vente en gras ou en détail,
l'importation, l'exportation de parfums, produits cosmétiques et pharmaceutiques, capillaires
(mèches, perruques, postiches naturelles et synthétiques), bijoux de fantaisie, art de pacotilles,
perruques sans que cette énumération ne soit limitative - à la vente en gros et au détail de tous
produits de consommation courante et denrées alimentaires au sens large du terme en libre service
ou autrement, par exemple sous forme de supermarché, comprenant notamment et sans exclusive,
des produits de boucherie, de charcuterie, viandes congelées et autres produits surgelés, de
poissonnerie, fruits et légumes, sucreries et autres produits alimentaires au sens large du terme, les
produits d'entretien et de nettoyage, de droguerie, les produits de beauté de soins et de parfumerie,
les vêtements, linges, draps et autres produits de textile, articles de sport et autres produits
généralement disponibles en grandes surfaces; à l'achat, la vente en gros ou en détail, l'importation,
l'exportation de matériels agricoles à l'achat, la vente, la location de cassettes vidéo et de DVD - aux
activités se rapportant à la gestion d'un dancing et cybercafé. La société peut notamment s'intéresser
directement ou indirectement, par voie d'apport ou de souscriptions, d'interventions financières ou
par tout autre mode dans toutes sociétés ou entreprises, belges ou étrangères, existantes ou à
fonder, ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser
l'extension ou simplement utile à la réalisation de son objet social en Belgique au à l'étranger. La
société pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
La société a également pour objet la vente de journaux, de publications périodiques, de livres de
poche, d'article de confiserie, de livres scolaires, d'articles de papeterie, de fourniture de bureau, de
cartes postales, cartes téléphoniques, de jeux et jouets électroniques, de piles électriques, et de
toutes autres marchandises pouvant être commercialisées dans le cadre d'un commerce de
marchand de journaux et/ou librairie et notamment les biens cités dans la réglementation forfaitaire
de l'administration de la T.V.A. visant  les marchands de journaux et les librairies, le commerce de
vieux livres ;ainsi que tous produits liés à la loterie nationale au sens large en toutes qualités
d'intermédiaire;
Le commerce de denrées coloniales et alimentaires, glaces de consommation et crème glacée,
articles de luxe et de précision, en objets d'art et de fantaisie; produits de beauté et de toilette;
maroquinerie; parapluies; le commerce de bimbeloterie et de fantaisie, bijouterie de fantaisie; article
de souvenirs; le commerce en articles de musique,  partitions musicales et disques; patrons de
mode; machines et meubles de bureau et/ou caisses enregistreuses;
Le dépôt pour nettoyage, teinture ou réparation de linge, de vêtements et de souliers.         
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
La société peut s'intéresser par voie de prise de participation, d'apport, de souscription,
d'association, de fusion ou de toute autre manière, dans toutes les entreprises, associations ou
sociétés, belges ou étrangères, existantes ou à constituer, ayant un objet analogue ou connexe au
sien ou qui serait susceptible de favoriser la réalisation de son objet.
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, "savoir-faire",
marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Monsieur JAVED KAUSAR : nonante-neuf (99) parts sociales;
2. EXOTIC CITY SPRL : une (1) part sociale.
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un
tiers, de sorte que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €) se trouve à la disposition de
la société.
Les apports en espèces ont été déposés à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la de la banque BELFIUS  sous le numéro BE97 0689 3031 9549.
Une attestation de ladite Banque, en date du cinq septembre deux mille seize, justifiant de ce dépôt,
a été remise au notaire.  Le notaire soussigné a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux
dispositions du Code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur JAVED KAUSAR, fondateur, qui a déclaré accepter et a
confirmé expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision judiciaire qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit jusqu'à décision contraire de l'assemblée
générale.
e. de ne pas nommer un commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme de l'acte,
F. MATHONET, Notaire à Liège.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


