





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYAZEYNEP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Yzerhand(BEV) 59

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 28 juli 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid werd opgericht door de heer YAVUZ Ender, ongehuwd, wonende te 2660
Antwerpen (Hoboken), Steynstraat 73.
Naam: AYAZEYNEP.
Rechtsvorm: (eenpersoons) besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
Zetel: 9120 Beveren, Yzerhand 59
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven
in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van 18.600 euro door de oprichter, door middel van
overschrijving door de inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE88736026721241 afgeleverd op 19 juli 2016. Het
bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer YAVUZ Ender, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Steynstraat 73, titularis van
honderd (100) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen de volgende activiteiten uit te voeren of te
verrichten:
   “Snoeien van fruitbomen en wijnstokken                            
   Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel        
   Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten : wassen, afsnijden,
sorteren, desinfecteren                   
   Houtteelt : aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en
andere houtopstanden    
   Teelt van hakhout                        
   Exploitatie van bosboomkwekerij                          
   Exploitatie van bossen : houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout                          
   Productie van vers vlees van gevogelte in individuele porties                  
   Productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees                    
   Conservering, koelen of diepvriezen van vis en schaal- en weekdieren: drogen, roken, zouten,
pekelen, inblikken, enz.      
   Vervaardiging van producten op basis van vis en van schaal- en weekdieren: productie van
gekookte vis, visfillets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enz.
   Industriële vervaardiging van bakkerijproducten hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
detailhandel, horecabedrijven, enz.: brood, gebakjes, taarten en ander vers of diepgevroren
banketbakkerswerk                          

 *16316317*
Neergelegd
01-08-2016

0660616718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Vervaardiging van bakkerijproducten in de vorm van deeg                      
   Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk            
   Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enz.                  
   Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten                
   Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten                      
   Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten                        
   Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vlees bevatten                     
   Productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten                              
   Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vis bevatten                          
   Zagen en schaven van hout                    
   Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.                      
   Vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen    
   Vervaardiging van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren      
   Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout.                   
   Vervaardiging van houtwol, - meel, -schillen en spanen                              
   Vervaardiging van fineer                         
   Vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat
en andere dergelijke panelen en platen                          
   Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren                     
   Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk                                                          
   Vervaardiging van houten laadborden, laadkisten en andere laadplateaus                      
Vervaardiging van houten vaten, kuipen, tobben en ander kuiperswerk.    
   Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als
dakbedekking, enz.                   
   Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen                          
   Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing
   Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw         
   Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.)                     
   Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen,     telefooncellen, enz.                           
   Vervaardiging van metalen deuren en vensters                             
   Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derd 
   Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz.                           
   Verven, graveren en bedrukken van metaal                    
   Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken                
   Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.                           
   Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.                            
   Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk drives,
machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.                       
   Vervaardiging van ongebruikte computerschijven en -banden                
   Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.                      
   Vervaardiging van koel - en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen
   Vervaardiging van koeltoonbanken                    
   Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning).                         
   Vervaardiging van warmtewisselaars                 
   Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik                
   Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties                  
   Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)                    
   Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen                       
   Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"                    
   Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen,
enz.)                   
   Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"                       
   Optrekken van de ruwbouw van gebouwen                     
   Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf                       
   Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(inclusief het plaatsen van vangrails)                           
   Bouw van start- en landingsbanen                        
   Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen                      
   Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken                        
   Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.               
   Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse
doorgangen                  
   Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van
mijnschachten                          
   Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen                           
   Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz. 
   Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie    
   Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten                              
   Uitvoeren van baggerwerken                 
   Ruimen van waterlopen, sloten, enz.                    
   Aanleg van kanalen en andere waterwegen                   
   Bouw van sluizen, zwaaikommen, enz.                 
   Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering                   
   Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.                   
   Slopen van gebouwen en andere bouwwerken                              
   Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven                      
   Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de
ontginning                      
   Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen                       
   Drainage van land- en bosbouwgrond                
   Ruimen van bouwterreinen                      
   Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden                       
   Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
   Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren       
   Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen                       
   Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal                     
   Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)                 
   Loodgieterswerk                          
   Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie                           
   Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties                            
   Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen                       
   Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
   Isolatie van koelkamers en -pakhuizen                
   Installatie van stores en zonneschermen                            
   Installatie van lichtreclames en uithangborden                              
   Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.                           
   Algemene bouwinstallatie                       
   Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen                           
   Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders                       
   Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken                
   Schrijnwerk                     
   Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
   Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof               
   Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of
kunststof               
   Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof           Montage
van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.                 
   Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.,
in metaal                      
   Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal                
   Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal                            Montage
van serres, veranda's enz. in metaal                   
   Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.van glas                  
   Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten                      
   Plaatsen van vloer- en wandtegels                       
   Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout                         
   Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen                     
   Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen                          
   Schilderen van metalen constructies                   
   Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden                           
Aanbrengen van glas, spiegels, enz.                       
   Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g                 Bouw van
daken                             
   Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal                        
   Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen                
   Waterdicht maken van daken en dakterrassen                
   Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten                      
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.                              
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enz.                           
   Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk                         
   Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken                       
   Chapewerken               
   Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden                         
   Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien                            
   Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting               
   Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens                
   Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken                            
   Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden                     
   Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms                   
Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.                      
   Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water                    
   Installatie van particuliere zwembaden                             
   Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)                    
   Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)                    
   Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)                    
   Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.                         
   Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes,
enz.                        
   Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v. jeeps), enz.           
   Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.                       
   Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.                           
   Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.                         
   Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers                 
   Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens,
enz.                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)             Reparatie
van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie                           
   Revisie van automotoren                         
   Carrosserieherstelling                
   Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en
uitbouwwerkzaamheden                  
   Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen           
Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen                              
   Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen                           
   Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen                
   Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen                         
   Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen                             
   Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen                  
   Onderhoud en reparatie van motorrijwielen                     
   Onderhoud en reparatie van bromfietsen                         
   Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur               
   Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.                
   Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout                    
   Groothandel in verf en vernis                  
   Groothandel in vlakglas                            
   Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enz.                         
   Groothandel in apparaten voor centrale verwarming                 
   Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.                
   Kleinhandel in fruit- en groentenconserven                       
   Kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers                
   Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels                   
Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)               
   Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels                  
   Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels                
   Kleinhandel in kruiderijen en specerijen                              
   Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels,
n.e.g.                              
   Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen                             
   Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's                       
   Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur                             
   Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment               
   Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels                    
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels                
   Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels                      
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels                  
   Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde
winkels                    
   Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels                  
   Kleinhandel in tapijten en vloermatten                
   Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.                            
   Kleinhandel in behang               
   Kleinhandel in meubels                             
   Kleinhandel in inbouwkeukens                
   Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers                  
   Kleinhandel in verlichtingsartikelen                      
   Kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk                     
   Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels                           
   Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels                             
   Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten                        
   Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.                         
   Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen                
   Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra       Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde
winkels                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden                
   Interlokaal personenvervoer met autobussen of trams, op vaste routes en volgens een vaste
dienstregeling                       
   Exploitatie van schoolbussen, personeelsbussen, buslijnen van en naar een vliegveld,
enz.                          
   Exploitatie van taxi's                    
   Verhuur van personenauto's met chauffeur                      
   Overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling : chartervervoer, busreizen,
toeristische excursies, enz.                       
   Vervoer van personen met door dieren getrokken voertuigen                 
   Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven                            
   Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens                          
   Ophalen van melk en vervoer naar de zuivelfabriek                     
   Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd                   
Goederenvervoer met door mannen of dieren getrokken voertuigen               
   Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken      
Meubelbewaarplaatsen                 
   Levering van meubels en huishoudapparaten                 
   Exploitatie van pompstations                  
   Verhuur van schepen met bemanning                
   Verhuur van vliegtuigen met piloot                      
   Opslag in koelpakhuizen en overige opslag                      
   Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg                         
   Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens                     
   Overige vervoerondersteunende activiteiten                  
   Scheepsbevrachting                  
   Toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer (vervoer per spoor, over
water, luchtvervoer of een combinatie daarvan)                       Activiteiten van vervoercommissionairs
die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in eigen naam maar het vervoer zelf door
derden laten uitvoeren       Activiteiten van vervoermakelaars                          
   Activiteiten van commissionair-expediteurs, enz.                           
   Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst                  
   Bezorgen van expresvracht, enz.                           
   Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer                            
   Hotels en dergelijke accommodatie                   
   Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en appartementen                   
   Kortstondig verblijf op hoeven                
   Overige accomodaties voor kortstondig verblijf, n.e.g.                
   Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers,
enz.                              
   Restaurant van het traditionele type                    
   Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens                              
   Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enz.                              
   Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen
cliënteel                           
   Café-restaurants (tavernen)                    
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)                      
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.               
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen                      
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enz.                   
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:
cafetaria's                             
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in
restaurants                            
   Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels                
   Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.                
   Overige eetgelegenheden                     
   Cafés en bars                
   Discotheken, dancings en dergelijke                   
   Andere drinkgelegenheden                    
   Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen                             
   Verhuur van appartementen in hotels                 
   Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing                     
   Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.               
   Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's                            
   Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)                     
   Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden            Verhuur
van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of mee               Toezien op de
bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)                 Leiden van belangrijke
herstellingswerkzaamheden aan gebouwen                         
   Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur                 
   Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur                      
   Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur                  
   Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)                      Verhuur
van sport- en kampeerartikelen                           
   Verhuur van fietsen                     
   Verhuur van pleziervaartuigen               
   Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal                           
   Verhuur van gazonmaaiers                      
   Verhuur van textiel, kleding en schoeisel                           
   Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.           Verhuur en
lease van medisch en paramedisch materieel               
   Verhuur van bloemen en planten                         
   Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik,
n.e.g.                             
   Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw,zonder
bedieningspersoneel (= verhuur van de producten die worden vervaardigd in groep
29.3)                     
   Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel(kranen,betonmolens,
enz.)                       
   Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken                  
   Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen                
   Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren,turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen                           
   Snoeien van bomen en heggen                            
   Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden                          
   Verhuur van postbussen, poste restante, enz.                    
   Exploitatie van snooker- en biljartenzalen                          
   Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enz.”  
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om
20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur: De heer Yavuz Ender, die verklaart heeft te aanvaarden en te bevestigen
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld Taxconcept, kantoorhoudende te Antwerpen
(Hoboken), Daniel Bagunierlaan 40, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


