





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PASEO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heistraat 83 Bus A

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op achtentwintig juli tweeduizend zestien,
en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid PASEO blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:

    1.  De heer VAN DEN BRANDE Wim, geboren te Mol op 6 juni 1980, wonende te 2400 Mol,
Heistraat 83 A.
    2.  Mevrouw VANHOOF Loes Jos Marie Louise, geboren te Mol op 13 januari 1987, wonende te
2400 Mol, Heistraat 83 A.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam PASEO draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Heistraat 83 A.
* De vennootschap heeft tot doel:

    •   Uitbaten van frituren, drankgelegenheden en verbruiksalon, snackbars, sandwichbars, ijssalons,
alle activiteiten van traiteurdiensten, van tavernes, brasseries, cafés, restaurants, tea-rooms en
dergelijke.
Catering en Self Service diensten Food Trucks.
    •  Organiseren en ter beschikking stellen van horeca-personeel en personeel voor portiers- en
bewakingsopdrachten.
Organiseren van feesten en gelegenheden en evenementen.
Activiteiten in verband met feesten, parties, muziekfestivals, evenementen, artiesten, orkesten,
optredens en diskjockey’s;
    •  Inrichten van vormingsactiviteiten, opleidingen en seminaries.
    •  Publiciteitsagentschap.
    •  Verlenen van adviezen en praktische hulp aan personen en bedrijven in verband met
administratie, toezicht, public relations, communicatie, personeelsbeheer en management.
    •  Verkoop en tussenpersoon op commissie.
    •  Mogelijkheid tot het oprichten van bijhuizen.
    •  Huur en verhuur van alle roerende en onroerende goederen.
Aankopen en oprichten van gebouwen, renovatiewerken, inrichtingen beheren, verhuren verkopen.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar voorwerp.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- als buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder een

 *16316169*
Neergelegd
29-07-2016

0660561882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

breukwaarde van één/honderdste (1/100ste).
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de heer Wim Van den Brande, voor de som van veertienduizend achthonderdtachtig euro
(€ 14.880,00), volstort ten belope van vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00), op tachtig
(80) aandelen.
- door mevrouw Loes Vanhoof, voor de som van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00),
volstort ten belope van duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00), op twintig (20) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij KBC, overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de eerste woensdag van de maand mei, om
negentien uur (19u00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 28 juli 2016 en eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van mei 2017 om negentien uur
(19u00).
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer Wim Van den Brande, voornoemd, wordt door de algemene vergadering als zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer Van den Brande bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en
verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan boekhoudkantoor Fons Cosemans te 2400 Mol,
Peerdskerkhof 1, met macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te
vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
5. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


