





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINVAG

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Binnensteenweg 172

2530 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : PartiËle splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap
Notulen van de buitengewone algemene vergadering
Uit een akte verleden door ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
19 december 2016, vóór registratie, blijkt dat :
IS BIJEENGEKOMEN :
De buitengewone algemene vergadering van de aandeelhouders van de naamloze vennootschap
“ELIMI”, met maatschappelijke zetel te 2530 Boechout, Binnensteenweg 172. Ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen   afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer – BTW BE
0472.276.172.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Yves De Deken te Antwerpen op 21
juni 2000, houdende  de statuten, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 23
april 2002 onder nummer 20000713-542, en waarvan de statuten voor de laatste maal zijn gewijzigd
bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 18 december 2012, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad op 15 januari 2013, onder nummer 13009101.
Deze buitengewone algemene vergadering heeft met éénparigheid van stemmen de volgende
beslissingen genomen :
EERSTE BESLISSING – voorstel en verslagen
Met eenparigheid beslist de vergadering de voorzitter te ontslaan van de voorlezing van de
documenten en verslagen bedoeld onder punten 1 tot 4 op de agenda.
De vergadering verklaart met eenparigheid kennis genomen te hebben van de inhoud van deze
documenten:
A. Het splitsingsvoorstel, opgesteld door de raad van bestuur van de vennootschap bevat de
gegevens zoals vereist door artikel 743 alinea 2 van het Wetboek van Vennootschappen. Dit voorstel
werd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen neergelegd op 27 oktober 2016,
hetzij meer dan zes weken voor de huidige algemene vergadering, overeenkomstig art. 743 W.Venn.
en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 9 november 2016 onder het nummer
16154608.
B. 1. Het schriftelijk verslag opgesteld door Grant Thornton Bedrijfsrevisoren CVBA, gevestigd te
2600 Antwerpen, Potvlietlaan 6, vertegenwoordigd door de heer Dumonceau Nicolas, bedrijfsrevisor,
overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen, met betrekking tot de inbreng in
natura in de in het kader van de in deze partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.
De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap FINVAG NV, bestaat uit:

    •  De installaties, machines en uitrusting voor een totale boekwaarde van 1.889,30 EUR;
    •  Het meubilair en rollend materieel voor een totale boekwaarde van 5.235,81 EUR;
    •              Financiële vaste activa voor een totale boekwaarde van 4.338.788,47 EUR;
    •  Vorderingen op meer dan één jaar voor een totaal bedrag van 103.163,92 EUR;
    •              Vorderingen op ten hoogste één jaar voor een totaal bedrag van 166.906,94 EUR;

 *16326470*
Neergelegd
20-12-2016

0667883602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Liquide middelen voor een totaal bedrag van 14.417,01 EUR;
    •  Overlopende rekeningen voor een totaal bedrag van 16.630,51 EUR;
    •  Geplaatst kapitaal voor een bedrag van 4.436.670,25 EUR;
    •  Wettelijke reserve voor een bedrag van 491.579,23 EUR;
    •  Belastingvrije reserves voor een bedrag van 444,22 EUR;
    •  Beschikbare reserves voor een bedrag van 3.690,20 EUR;
    •  Het overgedragen verlies van (-) 1.367.587,34 EUR;
    •  De schulden op meer dan één jaar voor een totaal bedrag van 325.000,00 EUR;
    •  De schulden op ten hoogste één jaar voor een totaal bedrag van 757.235,40 EUR.
Alle niet-geboekte, niet-gekende of vergeten activa en passiva en alle activa- of passivabestanddelen
die later zouden worden ontdekt, zullen, in afwijking van artikel 744 W.Venn., overgaan op de
verkrijgende vennootschap (FINVAG).
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :

    1.  de verrichting nagezien werd overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en quasi-inbreng, voor zover van toepassing op de
inbreng in natura;
    2.  de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
    3.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurig-heid en duidelijkheid;
    4.  de voor  inbreng in natura door de partijen weerhouden waarderingsmethoden zijn verantwoord
door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op onderhavige verrichting,
en leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het aantal en de nominale waarde
of, bij ontstentenis van de nominale waarde, met de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de
inbrengen uit te geven aandelen of deelbewijzen, vermeerderd met de andere elementen
toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is;
    5.  De inbreng in natura van de afgesplitste activa en passiva gebeurt tegen boekwaarde zoals
deze blijkt uit de staat van activa en passiva van de NV Elimi per 30/09/2016 zoals toegelicht in het
partiele splitsingsvoorstel neergelegd dd 27 oktober 2016.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 11.386 aandelen van de vennootschap FINVAG
NV, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij vestigen tevens de aandacht op het feit dat het onderhavige verslag niet zal worden toegezonden
aan de aandeelhouders van de vennootschap en zal pas ter bespreking worden voorgelegd op de
buitengewone algemene vergadering die zal dienen te besluiten over de besproken inbreng in
natura.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen ‘fairness opinion’ is.
Onderhavig verslag werd opgemaakt voor het gebruik van de aandeelhouder(s)/oprichters van de
vennootschap in het kader van de geplande inbreng in natura naar aanleiding van de partiële
splitsing zoals hierboven beschreven en kan derhalve voor geen enkel ander doel worden gebruikt.
Antwerpen, 16 december 2016, Grant Thornton Bedrijfsrevisoren CVBA, vertegenwoordigd door
Nicolas Dumonceau
Bedrijfsrevisor.”
2.Het bijzonder verslag van de oprichters van de nieuw op te richten vennootschap, opgemaakt op
16 december 2016   overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen, met
betrekking tot de inbreng in natura in de in het kader van de in deze partiële splitsing nieuw op te
richten vennootschap.
Een exemplaar van deze verslagen met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten
vennootschap zal aan de akte van oprichting gehecht blijven met het oog op de neerlegging ervan ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vergadering beslist vervolgens met eenparigheid een afschrift van het splitsingsvoorstel met
stempel van de griffie van de rechtbank van koophandel, een afschrift van het verslag van de
oprichter en een afschrift van het verslag van de bedrijfsrevisor (opgesteld overeenkomstig art. 244
W. Venn.) toe te vertrouwen aan de ondergetekende notaris.
TWEEDE BESLISSING – verrichting met splitsing gelijkgesteld
A.Goedkeuring van de splitsing zonder vereffening
De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door overgang
van een deel van het vermogen van de vennootschap in een nieuw op te richten vennootschap.
Het vermogen zal overgaan naar de nieuwe vennootschap volgens de opdeling en de modaliteiten
voorzien in het splitsingsvoorstel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B.Beschrijving van het overgedragen vermogen
Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe
vennootschap wordt verwezen naar voorgeschreven verslagen van de raad van bestuur en de
bedrijfsrevisor, waarin de activa en passiva van de het afgesplitste vermogen uitvoerig worden
beschreven.
Onroerende goederen
Er worden geen onroerende goederen noch onroerende zakelijke rechten overgedragen aan de op te
richten vennootschap.
Niet-toegekende bestanddelen
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat alle activa en passiva waarvan
niet met zekerheid kan worden vastgesteld dat ze werden toebedeeld aan de nieuwe vennootschap
of binnen de vennootschap zijn gebleven, overgaan op de nieuwe vennootschap: de naamloze
vennootschap “FINVAG”, en dit in afwijking van artikel 744 van het Wetboek Vennootschappen.
C.Toekenning van nieuwe aandelen in de op te richten vennootschap – ruilverhouding
De vergadering beslist met eenparigheid dat elk aandeel van de vennootschap recht geeft op een
nieuw aandeel in de op te richten vennootschap.
Deelname in de winst
De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de op te richten vennootschap
onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de vennootschap
verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf 1 oktober 2016 voor rekening
van de op te richten vennootschap.
Boekhoudkundige datum
Alle verrichtingen vanaf 1 oktober 2016 uitgevoerd door de vennootschap voor wat betreft het
afgesplitste vermogen zoals hierboven beschreven, worden vanuit boekhoudkundig oogpunt geacht
te zijn verricht voor rekening van de op te richten vennootschap.
Ruilverhouding
Naar aanleiding van de verrichting van partiële splitsing dient een ruilverhouding te worden
vastgesteld.
Het maatschappelijk kapitaal van de partieel te splitsen vennootschap is op de datum van dit voorstel
achttien miljoen vijfhonderd twintig duizend euro (€18.520.000,00), vertegenwoordigd door 11.386
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Aan de aandeelhouders van de partieel te splitsen vennootschap worden 11.386 aandelen in
“FINVAG” uitgereikt (aldus een volledig proportionele partiële splitsing met een ruilverhouding van 1
op 1).
Binnen de verkrijgende vennootschap zullen deze 11.386 aandelen uitgegeven worden als volgt:

    •  11.385 aandelen aan de heer Vandeputte Dirk, en
    •  1 aandeel aan mevrouw Sels Hilde.
Er wordt geen opleg in geld toegekend.
DERDE BESLISSING: oprichting van de naamloze vennootschap “FINVAG”
A.Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld: vier miljoen vierhonderd zes en dertig
duizend zeshonderd zeventig euro en vijf en twintig eurocent (€4.436.670,25) kapitaal; vierhonderd
een en negentig duizend vijfhonderd negen en zeventig euro en drieëntwintig eurocent (€491.579,23)
wettelijke reserves, drieduizend zeshonderd negentig euro en twintig eurocent (€3.690,20)
beschikbare reserves, vierhonderd vier en veertig euro en tweeëntwintig eurocent (€444,22)
belastingvrije reserves en een miljoen driehonderd zeven en zestig duizend vijfhonderd zeven en
tachtig euro en vier en dertig eurocent (€1.367.587,34) overgedragen verlies, zoals blijkt uit het
bovenvermelde verslag van de revisor, opgesteld conform artikel 444 van het Wetboek van
Vennootschappen.
B.Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en
vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene
vergadering
De vergadering beslist met eenparigheid de naamloze vennootschap “FINVAG”, met maatschappelijk
zetel te 2530 Boechout, Binnensteenweg 172, op te richten, de statuten ervan artikelsgewijs vast te
leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en van de datum van de eerste
gewone algemene vergadering.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
Artikel 1: Naam en rechtsvorm
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap. Zij draagt de naam “FINVAG”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2530 Boechout, Binnensteenweg 172.   
Artikel 3: Doel van de vennootschap
“De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy, IT diensten, begeleiden van bedrijven en managementactiviteiten,
omvattende onder meer:
Advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische
of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
Het ontwerpen en programmeren van software, het beheer van computerfaciliteiten, uitgeven van
software en elke verwante dienst op het gebied van informatietechnologie en IT;
Het verstrekken van allerlei diensten aan bedrijven, zoals: instaan voor de boekhouding, de
administratie en het algemeen financieel beleid; instaan voor de marketing, promotie en publiciteit;
ondersteuning, coördinatie en bemiddeling inzake aan- en verkoop; instaan voor het
personeelsbeleid.
3. Activiteiten van cashmanagement en factoring en activiteiten die er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee verband houden ten voordele van zichzelf, van rechtspersonen waarvan de vennootschap
aandelen aanhoudt en van alle rechtspersonen en ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
worden gecontroleerd door dezelfde aandeelhouder als degene die de vennootschap direct of
indirect controleert, alsook ten voordele van andere rechtspersonen en ondernemingen, omvattende
onder meer:
De centralisatie van de financiële handelingen en het dekken van risico's voortspruitend uit de
schommelingen van wisselkoersen en interestvoeten;
De controle op en het beheer van de debet- en creditrekeningen;
De coördinatie en/of de centralisatie van het financiële beheer en van de thesaurie, hetgeen
inzonderheid omvat:
De centralisatie van de financiële debet- en creditrekeningen;
Het verwerven, aanhouden en innen van vorderingen op debiteuren;
Het aanhouden en beleggen in de meest ruime zin van overtollige liquiditeiten;
Het doorgeven van gegevens en instructies inzake financieel beheer;
Het coördineren van de voorbereidende werkzaamheden met het oog op onderhandelingen, alsook
het voeren van de onderhandelingen zelf met financiële instellingen en institutionele beleggers, in
naam en voor rekening van vennootschappen;
Het beheren van de financiële rekeningen van vennootschappen, in hun naam en voor hun rekening.
De coördinatie en/of de centralisatie van de financieringsbehoeften op korte en lange termijn van
vennootschappen. Hiervoor kunnen eigen middelen worden aangewend of leningen worden
aangegaan:
Bij financiële instellingen of andere geldverstrekkers in België of in het buitenland;
Op de kapitaalmarkten door uitgifte van effecten of handelswissels.
Het verlenen van bijstand bij onderhandelingen over en het openen van kredieten.
Het deelnemen aan verrichtingen van "factoring".
Het invorderen en innen van vorderingen en het verrichten van betalingen in naam en voor rekening
van vennootschappen ongeacht de rekeninghouder, alsook het toestaan van betalings- en
kredietfaciliteiten.
Het afsluiten van termijn- en andere overeenkomsten voor de aan- en verkoop van buitenlandse
deviezen en/of het verlenen van bijstand aan vennootschappen bij het afsluiten van dergelijke
contracten met het oog op het indekken van risico's met betrekking tot buitenlandse deviezen en
interesten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het op punt stellen van nieuwe financiële technieken.
De ontwikkeling en de centralisatie van het geheel of een gedeelte van de hiervoor vernoemde
activiteiten.
4. De centralisatie en coördinatie van inkoopactiviteiten van onder punt 3. bedoelde
vennootschappen, omvattende onder meer, doch hiertoe niet beperkt: productevaluatie,
leveranciersselectie en het onderhandelen van overeenkomsten betreffende productiegoederen
(zijnde materiaal en grondstoffen) als niet-productiegoederen (zijnde onder meer kantoormateriaal en
machines en uitrustingen).
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het commercieel, technisch en/of administratief
beheer, de valorisering voor zichzelf of voor derden van alle onroerende bebouwde en niet-
bebouwde eigendommen, alle onderzoeken en schattingen verrichten, alle administratieve
toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle architecten- en/of aannemingscontracten
sluiten en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling te bevorderen, met uitzondering van de
verrichtingen op roerend en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
oprichting.
Artikel 5: Kapitaal van de vennootschap
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vier miljoen vierhonderd zes en dertig duizend zeshonderd
zeventig euro en vijf en twintig eurocent (€4.436.670,25).
Het wordt vertegenwoordigd door elf duizend driehonderd zes en tachtig (11.386) aandelen met
stemrecht, zonder aanduiding van de nominale waarde, genummerd van 1 tot 11.386 met een
fractiewaarde van één / elf duizend driehonderd zes en tachtigste (1/11.386ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 12: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste het minimum aantal
leden door de wet bepaald.
Wanneer en zolang de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur uit slechts twee leden bestaan.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
Een uittredende bestuurder is herbenoembaar.
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de oprichtingsakte.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
Artikel 13: Voorzitterschap van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de onder-voorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 14: Bijeenroeping van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders, telkens het
belang van het vennootschap dit vereist.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
Artikel 17: Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Directiecomité
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 19: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 20: Vertegenwoordiging van de vennootschap
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door de voorzitter van de raad van bestuur en een bestuurder die gezamenlijk optreden of
door een gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt, of binnen hun bevoegdheidssfeer, door de
personen belast met het dagelijks bestuur of door de raad van bestuur benoemde bijzonder
gevolmachtigde.
Artikel 23: Bijeenkomst van de algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand april
om negentien uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Eenieder kan verzaken aan de oproeping, binnen de beperkingen opgelegd door de wet, en zal in
ieder geval geacht worden regelmatig te zijn opgeroepen in hij aanwezig of vertegenwoordigd is op
de vergadering.
Zowel de naakte eigenaar als de vruchtgebruiker hebben het recht de algemene vergadering bij te
wonen. Zij hebben bovendien het recht op informatie.
 Artikel 24: Toelating tot de algemene vergadering
 De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste 5 werkdagen vóór de datum van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
Artikel 30: Stemrecht
1. Elk aandeel geeft recht op één stem.
2. Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of deze statuten, worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal effecten dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is.
3. Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik
worden de eraan verbonden stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
overeenkomst tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker.
Artikel 33: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op de laatste dag wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 34: Bestemming van de winst
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Slotbepalingen
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt vanaf de oprichting om te eindigen op 31 december 2017.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de eerste vrijdag van de maand april 2018 om negentien uur.
VIERDE BESLISSING: Benoeming van de eerste bestuurders van de opgerichte vennootschap
De vergadering beslist met eenparigheid te benoemen in hoedanigheid van eerste bestuurders van
de vennootschap “FINVAG”:
– De Heer Vandeputte Dirk, voornoemd;
– De Heer Vandeputte Stefan, voornoemd;
– De Heer Roscam Bart, voornoemd;
Beide benoemde bestuurders komen in dit proces-verbaal tussen en verklaren uitdrukkelijk hun
mandaat van bestuurder te aanvaarden.
Het mandaat van de eerste bestuurders zal eindigen bij de gewone algemene vergadering in het jaar
2022.
En daarna heeft de raad van bestuur beslist om aan te stellen tot gedelegeerd bestuurder: de heer
Vandeputte Dirk.
Zijn mandaat zal eindigen bij de gewone algemene vergadering in het jaar 2022.
Verwezenlijking van de partiële splitsing
Gelet op het voorgaande, is de partiële splitsing verwezenlijkt en is de nieuwe vennootschap
ontstaan uit de partiële splitsing opgericht overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ZESDE BESLISSING - volmachten
De vergadering verleent aan ondergetekende notaris alle machten om de gecoördineerde tekst van
de statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer te leggen op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan elk advocaat/paralegal assist van Tiberghien
Advocaten CVBA, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Havenlaan 86C B.419, met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
            VOOR BEKNOPT EEN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


