





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELIMAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jakob van Maerlantstraat(Kor) 13

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 23 september 2016, dat
de navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer BEVERNAGE Mathieu Chantal Dirk, geboren te Kortrijk op 9 oktober 1981, echtgenoot
van mevrouw DE BIÈVRE Eline Julie Petronella, geboren te Leuven op 21 november 1983, wonende
te 8500 Kortrijk, Jakob van Maerlantstraat 13…
2) Mevrouw DE BIÈVRE Eline Julie Petronella, geboren te Leuven op 21 november 1983,
echtgenote van de heer BEVERNAGE Mathieu Chantal Dirk, geboren te Kortrijk op 9 oktober 1981,
wonende te 8500 Kortrijk, Jakob van Maerlantstraat 13…
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen
in geld werd volstort, als volgt:
a) door de heer BEVERNAGE Mathieu, voormeld: die verklaart in te tekenen op 50 aandelen en elk
aandeel te volstorten tot beloop van 1/3de, hetzij samen tot beloop van 3.100,00 euro in vergoeding
waarvoor hem 50 aandelen worden toegekend;
b) door Mevrouw DE BIÈVRE Eline, voormeld:  die verklaart in te tekenen op 50 aandelen en elk
aandeel te volstorten tot beloop van 1/3de, hetzij samen tot beloop van 3.100,00 euro in vergoeding
waarvoor haar 50 aandelen worden toegekend.
Hetzij samen: 100 aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van 18.600,00 euro, vol-stort tot
belope van één/derde of  6.200,00 euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “ELIMAT”.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Jakob van Maerlantstraat 13…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- commissionair in het verhandelen van textielvezels en garen;
- bewerken en spinnen van textielvezels;
- de voorbewerking van textielvezels:
- het afhaspelen, wassen en twijnen van zijde, met inbegrip van chappezijde;
- het ontvetten en carboniseren van wol en het verven van scheerwol;
- het kaarden en kammen van alle soorten dierlijke, plantaardige en synthetische of kunstmatige
stapelvezels, zoals o.a. katoen- of katoenachtige vezels, kaardwol- of kaardwolachtige vezels,
kamwol- of kamwolachtige vezels, vlas- of vlasachtige vezels en afval van zijde;

 *16320054*
Neergelegd
04-10-2016

0663798615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het spinnen en vervaardigen van garens of draad voor het weven, breien, naaien of borduren,
bestemd voor de verkoop of voor verdere verwerking;
          - garens van zijde of van afval van zijde;
- garens van wol, van fijn haar, van grof haar of van paardenhaar (crin);
          - garens en naaigarens van katoen;
          - garens van vlas;
          - garens van jute of van andere bastvezels;
          - garens van andere plantaardige textielvezels;
- het braken of zwingelen van vlas;
- het textureren, twisten, twijnen, kabelen en dippen van synthetische of kunstmatige vezelgaren;
- voorbewerking, kaarden en kammen van katoen- of katoenachtige vezels;
- spinnen van garens, hetzij van katoen, hetzij van katoenachtige kunstmatige of synthetische vezels,
voor het weven, het breien, enz.…;
- spinnen van garens, hetzij van vlas, hetzij van vlasachtige kunstmatige of synthetische vezels, voor
het weven, het breien, enz.…;
- textureren, twisten, twijnen, kabelen en dippen van synthetische of kunstmatige vezelgaren;
- vervaardiging van borduurgarens;
- voorbewerken en spinnen van andere textielvezels, zoals jute of bastvezels;
- vervaardiging van papiergaren;
- financiële transacties;
- aankopen en verkopen vastgoed;
- managementactiviteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij mag tevens alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar waarnemen, en opdrachten en functies
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Er wordt geen bezoldiging toegekend vóór 1 oktober 2016…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand december om 14.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2018.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december
om 14.00 uur in 2018.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer BEVERNAGE Mathieu, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
E. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de BVBA BOFISC WEST te 8900 Ieper, Brugseweg 179,
en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 23 september 2016.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


