





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER PETER VORLAT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damsheide 43

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip DEMETER, ter standplaats Antwerpen, op 8
maart 2016, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam DOKTER PETER VORLAT, met zetel
te 3910 Neerpelt, Damsheide 43, door:
De heer VORLAT Peter, geboren te Brasschaat op 11 mei 1967, wonende te 3910 Neerpelt,
Damsheide 43.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600,00, volgestort in speciën door de oprichter
ten belope van € 12.400,00.
De heer VORLAT Peter heeft verklaard op 186 aandelen in te schrijven, hetzij voor een bedrag van €
18.600,00;
Het bedrag van € 12.400,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening
bij de BNP Paribas Fortis bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het
bankattest afgeleverd door voormelde bank de dato 23 februari 2016.
Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme Orthopedie,
verzekeringsgeneeskunde en medische expertise door de geneesheer vennoot, met inachtname van
de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt hij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
In geval van meerhoofdigheid dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord
over het investeringsbeleid met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk vast te leggen.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel

 *16305546*
Neergelegd
08-03-2016

0649744206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven, maar overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan
deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap
kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles rekening
houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Bestuur: Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere statutaire of niet-
statutaire zaakvoerders, geneesheren natuurlijke personen, overeenkomstig de regels van de
geneeskundige plichtenleer.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen.
De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet minstens uit
de statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige
plichtenleer en moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon
vertegenwoordigt.
Niet-geneesheren kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. Indien de zaakvoerder geen
geneesheer vennoot is, zijn zijn bevoegdheden slechts beperkt tot niet-medische zaken.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt uitgeoefend voor een
herkiesbare termijn van tien jaar.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap , eventueel
hernieuwbaar.
Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering bijeengeroepen de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) moet(en) tevens een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens
het belang van de vennootschap dit vereist of van zodra vennoten die gezamenlijk één/vijfde van het
kapitaal bezitten erom verzoeken.
Al de algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats in de
oproeping vermeld.
De bijeenroeping geschiedt bij middel van aangetekende schrijven of voor ontvangst getekende brief
ten minste vijftien dagen aan de vennoten die ten minste acht dagen voordien in het register
opgenomen werden.
Indien alle vennoten in persoon aanwezig en daarmee akkoord zijn, kan rechtsgeldig vergaderd
worden zonder aanduiding van de vervulling van de formaliteiten van bijeenroeping; tevens kan van
de agenda worden afgeweken.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder en op de zetel
van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van de Orde
der Geneesheren worden voorgelegd.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering door een andere persoon die vennoot dient te zijn. Niemand kan drager zijn
van meer dan één volmacht.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst.
Voor het opmaken van de jaarrekening en de interne balans en resultatenrekening alsmede voor de
bestemming van het resultaat zal de algemene vergadering zich gedragen naar de voorschriften van
het Wetboek van Vennootschappen. Het resultaat, na boeking van alle kosten, wordt samen met het
overgedragen resultaat en de reserves bestemd volgens de besluiten van de algemene vergadering.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Vereffening: Zijn er geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering dan is de oudste
zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar zowel ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanzien van de vennoten als ten aanzien van derden. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist. Inzake benoeming en
bevoegdheden zullen alle wettelijke regels nageleefd worden.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werd als niet-statutaire zaakvoerder benoemd
voor een herkiesbare termijn van tien jaar: de heer Vorlat Peter, voornoemd, die deze aanstelling
heeft aanvaard na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod
tot de uitoefening van een dergelijke opdracht. Hij oefent zijn mandaat bezoldigd uit, tenzij de
algemene vergadering later anders beslist.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichter heeft verklaard dat hij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoet aan
de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat hij
dientengevolge vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 8 maart 2016 tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017. Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid
wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW
ACCOUNTANTS, waarvan de zetel gevestigd is te 2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, met
ondernemingsnummer 0415.922.241, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Directe
Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale
administraties en diensten.
E. OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter heeft verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten namen van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter en dit vanaf 1 januari 2016. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen werden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel.
Gezegde beslissingen zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde
neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Philip DEMETER
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


