





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VV-Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazelaarsdreef 20

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een uittreksel van een akte verleden voor Notaris Marnix Van Herzeele de dato 8 september 2016
blijkt:
 
OPRICHTERS: 1/ Mevrouw Katja VAN dER VORST wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor),
Hazelaarsdreef 20. 2/ Mevrouw Gerda Jozefina Gerardine DEMESMAEKER, wonende te 11590
Salleles-D'Aude (Frankrijk), avenue d'Empare 43.
NAAM: VV-Consult
ZETEL : 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor, Hazelaarsdreef 20.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of
bedrijven zonder onderscheid in België of in het buitenland, behalve in diegene waarvoor
voorafgaande toestemming is vereist;
2. Het beheren, valoriseren en ten gelde maken van deze belangen of deelnemingen, alsook het
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening
van de vennootschappen of bedrijven waarin zij een belang of deelneming heeft;
3. Het besturen van vennootschappen in België en in het buitenland;
4. Het waarnemen van het bestuur en de vereffening in alle verbonden vennootschappen, en het
toestaan aan deze vennootschappen van alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke
duur, of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen;
5. Het verstrekken van alle mogelijke diensten en adviezen, het uitoefenen van management en
consulting activiteiten aan vennootschappen en bedrijven, en in het algemeen het stellen van alle
handelingen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van
een holding;
6. Het aankopen, verkopen, vervaardigen, huren en verhuren van roerende of onroerende goederen,
materialen en toebehoren, en in het algemeen alle commerciële, industriële of financiële handelingen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten
en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben; 7. Mondhiëgenist.
Toelichting bij het doel: Dit alles voor zover wordt voldaan aan de wettelijk voorziene verplichtingen,
eisen en/of reglementeringen dienaangaande, indien de uitoefening en/of inschrijving, in openbare
registers - zoals het handelsregister, het ambachtenregister, de kruispuntbank ondernemingen of het
ondernemingsloket - van bepaalde activiteiten onderhevig zouden zijn gesteld aan een specifieke
wettelijke reglementering hieromtrent.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
KAPITAAL: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen, zonder nominale waarde en met een fractiewaarde
van één/duizendste (1/1000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen waarop in speciën is ingeschreven volstort werden ten

 *16318677*
Neergelegd
13-09-2016

0662548996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)  en dat het bedrag van zesduizend
tweehonderd Euro (€ 6.200,00)  werd gestort op een bij-zondere rekening op naam van de
vennootschap in oprich-ting
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd zonder beperking van de duur van hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging Krachtens
artikel 16 der statu-ten is aan de zaakvoer-der volle-di-ge vertegen-woordigings-bevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.    De zaakvoerder is
bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
1) Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen, op de wijze zoals voorzien in artikel 259
van het Wetboek van Vennootschappen, aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt.
2) Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf 1 van
het Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
3) Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in artikel 259 paragraaf 1 van het
Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de
beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.  Hij is gehouden, ten aanzien van
zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel
dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.  De tussen hem en de
vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder
normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk bedoeld onder punt 1).
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in artikel 259 van het Wetboek van Vennootschappen
bepaalde regels, indien de wederpartij bij die beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de
hoogte was of had moeten zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap vertegenwoordigd wordt door een
of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere zaakvoerders gezamenlijk. Deze
statutaire bepalingen zijn slechts tegenwerpelijk aan derden indien zij betrekking hebben op de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid en indien zij zijn bekendgemaakt overeenkomstig artikel
74, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshan-delingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de
maand juni om tien uur in de voormiddag.
       Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Vijftien (15) dagen voor de gewone algemene vergadering mogen de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, en de obligatiehouders,
ter zetel van de vennootschap, kennis nemen van: 1° de jaarrekening; 2° in voorkomend geval, de
geconsolideerde jaarrekening; 3° de lijst der openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere
effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken; 4° de lijst der vennoten die hun aandelen
niet hebben volgestort, met vermelding van het getal van hun aandelen en van hun woonplaats; 5°
het jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
De jaarrekening en de verslagen vermeld in het eerste lid, 5°, worden verzonden aan de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel 269, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de jaarrekening.  Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering
bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. 
Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt
verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft
die strijdig zijn met de statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de
jaarrekening definitief vast te stellen.       De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de
commissarissen kunnen zowel een gewone algemene vergadering, als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, indien er zijn, moeten de algemene vergadering
bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Wanneer een of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamelijke gerechtigden.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
De commissarissen nemen deel aan de algemene vergadering wanneer deze dient te beraadslagen
op grond van een door hen opgesteld rapport.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder, hoogst in ouderdom, die eventueel een
secretaris en/of stemopnemer aan-duidt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen; 
over niet in de agenda begrepen punten, kan slechts worden beraadslaagd in een vergadering
waarop alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid wordt besloten.  De verei-ste
instemming staat vast indien er geen verzet is aan-getekend in de notulen van de vergadering.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met de vervulling van hun taak.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of
meer zaakvoerders.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
A. Algemene principes
Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens de beperkingen voorzien door de wet, de statuten
en/of in voorkomend geval door overeenkomsten.
Behalve in de gevallen waarin hun stemrecht is toegekend, wordt voor de vaststelling van de
voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering moeten worden
nageleefd, geen rekening gehouden met de preferente aandelen zonder stemrecht.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
B.1. Stemming in de gewone en bijzondere algemene vergadering
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Een wijziging van het doel van de vennootschap is alleen dan aangenomen wanneer zij vier/vijfde
van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
C. Schorsing van het stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Zolang er geen aanwijzing is gedaan, zoals omschreven in artikel 21,A.,B.2. der statuten betreffende
onverdeelde aandelen, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
D. beperking van het stemrecht
De statuten kunnen het aantal stemmen waarover iedere vennoot in de vergaderingen beschikt,
beperken, op voorwaarde dat die beperking verplicht van toepassing is op iedere vennoot zonder
onderscheid van het aandeel waarmede hij aan de stemming deelneemt.
E. Overeenkomsten tussen vennoten
Overeenkomsten tussen vennoten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen.
Deze overeenkomsten moeten in de tijd beperkt zijn en steeds verantwoord zijn op grond van het
belang van de vennootschap.
Nietig zijn evenwel: 
1° overeenkomsten die strijdig zijn met de bepalingen van dit wetboek of met het belang van de
vennootschap;
2° overeenkomsten waarbij een vennoot zich ertoe verbindt te stemmen overeenkomstig de
richtlijnen van de vennootschap, van een dochtervennootschap of nog van een van de organen van
die vennootschappen;
3° overeenkomsten waarbij een vennoot zich tegenover diezelfde vennootschappen of diezelfde
organen verbindt om de voorstellen van de organen van de vennootschap goed te keuren.
Stemmen uitgebracht tijdens een algemene vergadering op grond van nietige overeenkomsten zoals
hiervoor omschreven zijn nietig.
Die stemmen brengen de nietigheid mee van de genomen beslissingen, tenzij zij geen enkele invloed
hebben gehad op de geldigheid van de gehouden stemming. De vordering tot nietigverklaring
verjaart na verloop van zes maanden te rekenen van de stemming.
F. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), in voorkomend geval het college van zaakvoerders, een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders,
commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig (20) dagen na ontvangst van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
De bevoegdheden, bijeenroeping, deelneming, verloop van het algemene vergadering van
obligatiehouders, alsmede de wijze van uitoefening van het stemrecht wordt geregeld door artikel
292 tot en met 301 van het Wetboek van Vennootschappen.
De eerste gewone algemene vergadering word gehouden in 2018.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het College
van zaakvoerders of zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeen-komstig artikel
92 en/of 93 van het Wetboek van Vennootschappen, het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017.
CONTROLE: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een
com-missaris, voor zover geen commissaris werd benoemd.
De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
WINST-RESERVES: Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste één/twintigste (1/20ste)
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd (10 %) van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de Algemene Vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen
betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
ONTBINDING: Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden voor notaris, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar in vereffening-stelling verboden.
Een beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de  zes (6) maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respec-tieve aandelen, in zover ze volgestort zijn.  Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars;  elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mede.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding ver-deeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Voor de afhandeling en afsluiting van de vereffening zullen de voorschriften van artikel 183 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing zijn, behoudens statutaire
afwijkingen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
BENOEMINGSBESLUITEN: Mevrouw Katja VAN dER VORST, voornoemd, wordt benoemd als
zaakvoerder voor de duur van de vennoot-schap.
Mevrouw Katja VAN dER VORST, voornoemd, verklaart haar mandaat te aanvaarden, met de
bevestiging niet getrof-fen te zijn door het verbod op bestuursfuncties van het Koninklijk Besluit van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vieren-twintig oktober negentienhonderd vierendertig of door enig andere wettelijke bepaling die haar
zou verbieden om de functie van zaakvoerder uit te oefenen.
De benoeming van Mevrouw Katja VAN dER VORST, voornoemd, als zaakvoerder heeft slechts
uit-werking vanaf de neer-legging van een uit-trek-sel uit de oprich-tingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophan-del van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft,
overeenkomstig artikel 2, lid 2 van de vennootschappenwet.
Krachtens artikel 16 der statu-ten is aan de zaakvoer-der volle-di-ge
vertegen-woordigings-bevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behou-dens latere andersluiden-de beslissing van de
algemene vergade-ring.
OVERNAME VERBINTENISSEN:
Ondergetekende notaris geeft lezing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat
bepaalt dat zij die in naam van een vennootschap in oprichting - en vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen - in enigerlei hoedanigheid een verbintenis hebben
aangegaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn, behalve wanneer de vennootschap binnen
twee jaar na het ontstaan van de verbintenis het in artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee maanden na
voormelde neerlegging heeft overgenomen, in dit laatste geval, wordt de verbintenis geacht van het
begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
De verschijner verklaart dat de bij deze opgerichte vennootschap, bij toepas-sing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, geen verbintenissen dient over te nemen die in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze beslissing heeft slechts uit-werking vanaf de neer-legging van een uit-trek-sel uit de
oprich-tingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2 paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Acctivé”, ingeschreven in het rechtspersonenregister BE 0898 193 769, zetel te
2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij diverse diensten en voor aanvraag van een btw-
nummer.
BENOEMINGSBESLUIT-COMMISSARIS:  Er wordt GEEN COM-MISSARIS benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


