





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tuinhuizen Cockaerts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsesteenweg 153

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Francis Lemey, geassocieerd notaris, vennoot van "Lemey & Van
Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Gent, op
30 november 2016 blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming "Tuinhuizen Cockaerts" is opgericht met zetel te 2800 Mechelen, Gentsesteenweg 153,
met volgende kenmerken:
OPRICHTERS
1. de heer DE COCK Benjamin Bart Christel, geboren te Rumst op 31 maart 1991, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2890 Sint-
Amands, Winkelstraat 69 /0002 en
2. de heer AERTS Kim, geboren te Rumst op 31 mei 1978, echtgenoot van mevrouw
SCHEYVAERTS Nathalie Jeanne Georges, wonend te 1840 Londerzeel, Sneppelaar 121.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "Tuinhuizen Cockaerts".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2800 Mechelen, Gentsesteenweg 153.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijfentwintigduizend (25.000) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één / vijfentwintigduizendste (1 / 25.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Benjamin De Cock voornoemd sub l), ten belope van twaalfduizend vijfhonderd
(12.500) aandelen, en
- door de heer Kim Aerts, voornoemd sub 2), ten belope van twaalfduizend vijfhonderd (12.500)
aandelen
Totaal: vijfentwintigduizend (25.000) aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE17 7370
4681 0021 bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 november 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan de ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel in de meest ruime zin van het woord, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of als tussenpersoon, in België, alsook in het buitenland, de uitoefening

 *16324922*
Neergelegd
05-12-2016

0666949333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- De productie, de handel in en de montage van tuinhuisjes, veranda’s, pergola’s, oranjerieën,
paviljoenen, chalets, garages, carports, bergingen, poolhouses, bijgebouwen, boomhutten,
speeltuigen, hekken, enz. in hout, kunststof of metaal;
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- Timmer- en schrijnwerk;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Houthandel in het algemeen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce, webshop);
- Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met het
ontwerpen, het aanleggen en onderhouden van tuinen, vijvers, parken, groene ruimtes en
sportvelden;
- De handel in en het plaatsten van omheiningen, hekken, afsluitingen en poorten, zowel in hout,
metaal, kunststof of andere materialen;
- De handel in en installatie van irrigatie- en beregeningssystemen;
- Aanleg van speel- en sportterreinen, zwembaden, zwemvijvers en andere waterpartijen;
- Snoeien, aanplanten en verwijderen van planten, bomen, grassen, heggen, enzovoort;
- Vellen van bomen;
- Tuinarchitectuur, studie en advies, dit alles van ontwerp, voorstudie tot realisatie;
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Tuin- en landschapsarchitecten;
- Landschapsverzorging;
-   Tuincentrum;
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle bloemisterijartikelen, bomen en bloemen
(inclusief snijbloemen en kunstbloemen), gedroogde bloemen en bloemstukken, planten, struiken,
heesters,  grassen, graszoden, kamer- en sierplanten, bloembollen, zaden, schors, turf,
stekmateriaal, zaai- en plantgoed voor bloemen, kunstmeststoffen, sproeistoffen en alle
fytofarmaceutische producten voor de aanleg en het onderhoud van tuinen;
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van tuinmeubelen, rotan, verlichting, tuindecoratie,
tuinmaterialen, machines en tuinbenodigdheden, fonteinen, barbecue-installaties, zwembaden en
zwembadbenodigdheden, whirlpools, sauna’s, kortom alle aanhorigheden, toebehoren en
aanverwante artikelen met betrekking tot het voorgaande, deze opsomming is niet exhaustief.
- De handel in en plaatsing van tuinornamenten;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Aanleggen van opritten, tuinpaden en terrassen;
- Algemene kleine ruwbouwwerken;
- De handel in hout, tegels, klinkers, kasseien enzovoort;
- Afbraak- en uitbreekwerken zowel binnen als buiten;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van terreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Bijzondere grondwerken omvattende onder meer boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan
van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de
bodem volgens allerlei methodes; evenals alle andere grondwerken;
- Plaatsing van tanks en reservoirs voor onder andere regenwaterrecuperatie;
- De handel in en plaatsing van kunstgras;
- Plaatsing en onderhoud van verticale tuinen, groendaken en binnentuinen;
- Decoratiewerken zowel binnen als buiten;
- Handel in decoratieartikelen;
- Verhuur, verkoop en lease van machines en installaties in de meest ruime zin;
- Verhuur, verkoop en lease van gereedschapswerktuigen, apparatuur, handgereedschap en doe-
het-zelf materiaal;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het beheer en management van vennootschappen en andere bedrijven;
- Consultancy in de meest ruime zin op het gebied van management, bedrijfsbeheer, marketing,
financieel- en personeelsbeleid;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Handel in eigen onroerend goed zoals flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed in de meest ruime zin;
- Verhuur en exploitatie van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur en exploitatie van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
opslagruimtes, ruimtes voor de bewaring van goederen, tentoonstellingsruimtes enzovoort;
- Verhuur en exploitatie van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- Verhuur en exploitatie van terreinen;
- De vennootschap mag eveneens onroerende goederen als investering verwerven, verkopen,
bouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, afbreken en in dit verband alle daden van beheer en
beschikking stellen, inbegrepen maar niet beperkt tot de terbeschikkingstelling onder welke
rechtsvorm dan ook van onroerende goederen aan derden, zoals niet limitatief de verhuring, de
onroerende leasing, de aanschaf of het vestigen en de verlening van zakelijke rechten zoals:
vruchtgebruik, recht van opstal of erfpacht.
-          Holdings;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Management activiteiten van holdings: tussenkomst in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
- Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, effecten, aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden te verwerven, te behouden, voor eigen rekening te beheren en
oordeelkundig uit te breiden, in de meest ruime zin van het woord.
- De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze
wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen, financieringen aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden voor depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan ook het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar of gelijksoortige
functies en opdrachten in andere vennootschappen uitoefenen, waarin zij al dan niet een deelneming
heeft; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan geschieden
door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping of
welke wijze dan ook.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
Zij mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen, zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan al deze werkzaamheden uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
Zij kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
En dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden wat het ontstaan, de uitbating, de
groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten
goede komt.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.”
Dit alles in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- als in buitenland.
Artikel 11: JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de oproepingen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14: STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend of voor ontvangst getekend aan de vennootschap
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20: BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1) de heer Benjamin De Cock, wonend te 2890 Sint-Amands, Winkelstraat 69 /0002, en
2) de heer Kim Aerts, wonend te 1840 Londerzeel, Sneppelaar 121.
De duurtijd van deze mandaten zijn onbeperkt, en hun afzetting kan slecht uitgesproken worden
hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de
algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 22: VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder individueel, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, indien er één
zaakvoerder is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kan voor de zaken van dagelijks bestuur iedere zaakvoerder
individueel optreden, zoals hoger vermeld. In alle zaken die het dagelijks bestuur te boven gaan,
zullen alle zaakvoerders samen dienen op te treden, met andere woorden de zaakvoerders tesamen
vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 24: BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het
bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Indien de wet dit vereist, stelt het bestuursorgaan tevens een jaarverslag op.
Artikel 25: WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten en van de
nodige provisies en afschrijvingen, vormt de nettowinsten van het boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid over
de bestemming van het saldo van de nettowinst. De algemene vergadering kan echter te allen tijde
beslissen de winst, na voorafneming bestemd voor de wettelijke reserve, geheel of gedeeltelijk over
te dragen naar speciale reserverekeningen of naar het volgend boekjaar.
Artikel 27: ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd' is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten eventueel in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in artikel
184 van het Wetboek van Vennootschappen omschreven voorwaarden dan wijst de voorzitter van de
rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen uit die in mindere mate werden volgestort of dienen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal te vragen.
HOOFDSTUK VI . BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 28: ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 29: OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 30: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
Artikel 31: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1) de heer Benjamin De Cock, wonend te 2890 Sint-Amands, Winkelstraat 69 /0002, en
2) de heer Kim Aerts, wonend te 1840 Londerzeel, Sneppelaar 121 .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 24 september 2016
tot op heden.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Van Cutsem & Partners’ (BTW
BE0829.710.383, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen), met zetel te 2850 Boom,
Van Arteveldenstraat 7, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met recht
om alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te verrichten
voor de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
het Ondernemingsloket, de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, fiscale
formaliteiten, de aansluiting van de vennootschap bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting
bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot registratie als
aannemer, en om daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te
ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige
akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Notaris Francis Lemey.
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


