





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kwinfin - GCV

(afgekort) : Kwinfin

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoegaardsesteenweg(OPV) 6

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Opvelp)

Tussen ondergetekenden :
1° ) De heer Michaël VANDEVELDE,
geboren te Leuven op 19 februari 1987,
wonende Hoegaardsesteenweg 6 te 3360 OPVELP,
2° ) Mevrouw Iris LANGENDRIES,
geboren te Leuven op 03 december 1987
wonende Hoegaardsesteenweg 6 te 3360 OPVELP,
werd een Gewone Commanditaire Vennootschap "KWINFIN - GCV" opgericht met volgende bedingen :
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1: Naam
De vennootschap draagt de naam "KWINFIN - GCV"
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hoegaardsesteenweg 6 te 3360 OPVELP. De zetel mag
overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als voor rekening
van derden,
-als makelaar, (sub)agent, tussenpersoon of consulent alle contracten van verzekering opmaken,
bemiddelen, afsluiten en beheren, alsmede het verzorgen van alle bemiddeling en dienstverlening tussen
verzekeringsmaatschappijen en verzekeringnemers;
-het bemiddelen en interveniëren bij het afsluiten van contracten tussen cliënten, leasingmaatschappijen,
kredietmaatschappijen en immobiliënkantoren;
-de uitbating van een adviesbureau op het vlak van bedrijfsvoering en beheer in het algemeen en op het
vlak van economische, handels-, fiscale, juridische en sociale aangelegenheden in het bijzonder;
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen, private- en
overheidsinstellingen, alsmede privépersonen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen en
bedrijven.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde-vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op
te treden in eigen naam, doch voor rekening van de vennootschap.
-de uitbating van een evenementenbureau, omvattende het inrichten en de organisatie van incentives;

 *16319365*
Neergelegd
23-09-2016

0662909084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-het inrichten, organiseren en verstrekken van allerhande seminaries, congressen en lessenpakketten;
-de activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaar en "traders" in goederen, de
zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van alle om het
even welke handelsgoederen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger en dit zowel in België al in het buitenland.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen zowel voor haar zelf als voor derden op voorwaarde dat zij eer zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel roerende als
onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel en met alle
gelijkaardige of aanverwante doeleinden.
De vennootschap oefent, zowel in het binnenland als buitenland, het beheer uit over alle roerende en
onroerende goederen die haar toebehoren of die zij zal verwerven gedurende haar activiteit in de ruimste
zin van het woord.
Artikel 4: Duur en begindatum
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
TITEL II: KAPITAAL – AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraag HONDERD (100,00) EUR, vertegenwoordigd door HONDERD
(100,00) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd in speciën ingebracht als volgt:
•door de heer Michaël VANDEVELDE, voornoemd: een bedrag van 50,00 EUR;
•door mevrouw Iris LANGENDRIES, voornoemd: een bedrag van 50,00 EUR.
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
•aan de heer Michaël VANDEVELDE, voornoemd: 50 aandelen
•aan mevrouw Iris LANGENDRIES, voornoemd: 50 aandelen.
Artikel 6: Beherende en stille vennoten
De heer Michaël VANDEVELDE, voornoemd, is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende of
werkende vennoot genoemd.
Mevrouw Iris LANGENDRIES, voornoemd, is stille vennoot. Deze draagt niet verder bij in de schulden en
verliezen van de vennootschap tot het beloop van hetgeen zij in deze akte beloofd heeft in de vennootschap
in te brengen.
TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 7: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
•de heer Michaël VANDEVELDE, voornoemd.
De zaakvoerder, en in geval dat er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder kan slechts worden afgezet en vervangen door beslissing van de algemene vergadering
met drie vierden van de stemmen.
TITEL IV: OVERDRACHT AANDELEN - OVERLIJDEN
Artikel 8: Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen aan een medevennoot of aan een
derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn of haar aandeel in
de vennootschap over te nemen tegen de prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord,
tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van
eerste aanleg van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder
naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen van de vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel
slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door tenminste de helft van de
vennoten die tenminste twee/derden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
De overdracht moet aan de vennootschap ter kennis worden gebracht of moet door haar worden erkend. Zij
dient ook te worden bekend gemaakt in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 9: Overlijden,
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle
andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het rechts om hun deel op te
eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap,
zoals dit voorkomt in de laatste balans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken,
noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
TITEL V: BOEKJAAR – WINSTVERDELING – VERLIEZEN
Artikel 10: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017
Artikel 11: Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat
ieder bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12: Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien
is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
TITEL VI: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13: Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 14.00 uur in de
maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2017
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen op het
tijdstip dat hij verkiest.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. Wanneer alle
vennoten in vergadering bijeen zijn kan worden afgezien van deze formaliteit.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Michaël VANDEVELDE, voornoemd, of bij zijn
afwezigheid door de oudste aanwezige. Zij zal gehouden worden in de maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 14: Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al
dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen
aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van
ieders aandelenbezit.
WAARVAN AKTE,
opgemaakt te Leuven op 23 SEPTEMBER 2016 op 4 bladzijden in zoveel exemplaren als er comparanten zijn en
met een extra exemplaar voor de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


