





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MonusOne

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempervendreef 13

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS, notaris  te Bonheiden op 11 maart
2016 neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een
vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters
1.De naamloze vennootschap MONUS, met zetel te 3140 Keerbergen (Keerbergen),
Kempervendreef 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder nummer
0641.867.014.
2. De heer SOMERS Olivier Julia Gustaaf, geboren te Vilvoorde op 2 augustus 1971, echtgenoot van
mevrouw PEETERS Elke, wonende te 3140 Keerbergen, Kempervendreef 13.
 
2. Rechtsvorm - benaming
De vennootschap wordt opgericht als een naamloze vennootschap onder de benaming MonusOne
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden of als
tussenpersoon:
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
* het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;

 *16306025*
Neergelegd
14-03-2016

0649900196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle entiteiten
waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde
entiteiten;
* het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg staan
voor derden, zowel aandeelhouders bestuurders als loutere derden, evenals het leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke bepalingen;
* de vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële handelingen van roerende en
onroerende aard stellen, hierin begrepen, alle mogelijke commissies in ontvangst nemen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel;
* alle mogelijke daden, die betrekking hebben op studie, organisatie en adviezen inzake beheer,
organisatie, handels en bedrijfsvorderingen, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden;
* het verlenen van diensten inzake management, leiding, controle of raadgevingen voor of met
betrekking tot vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of organismen;
* liquiditeiten of activa beleggen in cash of roerende waarden in de meest brede betekenis van het
woord.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
4. Zetel
De zetel wordt gevestigd te 3140 Keerbergen, Kempervendreef 13
 
5. Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
 
6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op één miljoen EURO (1.000.000,00 euro),
vertegen-woordigd door 1000 aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Op dit kapitaal werd door de oprichters ingeschreven als volgt :
- door de nv Monus die heeft ingeschreven op 900 aande-len;
- door de heer Somers Olivier die heeft ingeschreven op 100 aandelen;
Alle aandelen zijn volgestort in geld, zodat de vennootschap uit dien hoof-de beschikt vanaf heden
over een bedrag van 1.000.000,00 euro. Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de Belfius Bank.
 
7. Winstverdeling - reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van de overge-dragen verliezen, zal
jaarlijks tenminste vijf ten honderd vooraf-genomen worden, voor de samenstelling van het wet-telijk
reservefonds. Deze vooraf-name is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders verdeeld, tenzij de algemene vergadering,
op voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een
andere bestemming zal krijgen en onder meer voor het vormen van een reserve-fonds of het
overbren-gen naar het volgend boekjaar.
Aan de raad van bestuur wordt, binnen de perken door de wet gesteld, de bevoegdheid toegekend
om een interimdividend uit te keren.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, zullen de vereffenaars, na betaling van alle schul-den,
lasten en kosten van vereffening of na consig-natie van de nodige gelden om die te voldoen, het
nettoactief onder de aandeelhouders verdelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
 
8. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenen-dertig de-cember van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
9. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden elk jaar op de
laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaan-de uit minstens drie leden,
aandeelhouders of niet, die door de algemene vergadering worden benoemd voor ten hoogste zes
jaar. Indien bij een algemene vergadering wordt vastgesteld dat er slechts twee aandeelhouders zijn,
kan het aantal bestuurders tot twee worden beperkt, totdat bij een opvolgende algemene vergadering
wordt vastgesteld dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap toever-trouwen aan één of
meerdere directeuren, aandeelhouders of niet. Bij dele-gatie stelt de raad van bestuur de machten en
de vergoedingen aan deze functies verbonden, vast.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht, toegekend aan de hiertoe aan te duiden personen
voor daden van dagelijks bestuur, zijn de gede-legeerde bestuurders, elk afzonderlijk, bevoegd om
de vennoot-schap in de handelin-gen en in rechte te vertegenwoordigen.
De gedelegeerde bestuurders aan wie deze algemene vertegenwoordi-gingsmacht is toegekend,
worden benoemd door de raad van bestuur bij beslissing, geno-men bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Het orgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennoot-schap verte-genwoor-digt, kan
bovendien gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.
Bij de oprichting werden tot bestuurders aangesteld, voor een periode van zes jaar :
a) De heer SOMERS Olivier Julia Gustaaf, geboren te Vilvoorde op 2 augustus 1971, wonende te
3140 Keerbergen, Kempervendreef 13
b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BREAK-OUT”, met zetel te 3140
Keerbergen, Kempervendreef 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder
nummer 0.439.924.296, voor welke vennootschap-bestuurder als vaste vertegenwoordiger zal
optreden de heer SOMERS Olivier Julia Gustaaf;
Raad van Bestuur
Nadat de raad van bestuur was samengesteld, had deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de gedelegeerd bestuurder(s).
Bij eenparigheid van stemmen besliste de raad tot gedelegeerd bestuurder te benoemen:
de heer SOMERS Olivier Julia Gustaaf, geboren te Vilvoorde op 2 augustus 1971, wonende te 3140
Keerbergen,  Kempervendreef 13.
 
11.Controle
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria terzake, zal elke vennoot de bevoegdheid
hebben tot onderzoek en controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen der vennootschap.
Van zodra de vennootschap niet meer aan bedoelde criteria voldoet evenals wanneer een of meer
vennoten daarom verzoeken, is de raad van bestuur ertoe verplicht de algemene vergadering bijeen
te roepen om te beraadsla-gen over de benoeming van een of meer commissarissen, belast met de
controle over de vennootschap.
 
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan Finivo met zetel te 3070 Kortenberg,
Leuvensesteenweg 149 en/of haar aangestelden om voor en namens de vennootschap alle nuttige
en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


