





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MC & HA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaafstraat 30

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 22 februari 2016, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
1. De Heer CHATSIYEV Magomed, ongehuwd, geboren te Grozny (USSR) op 31 januari 1978, van
Russische nationaliteit, wonende te 8400 Oostende, Schaafstraat 30 bus 202. 
2. De Heer AKIYEV Hasan Magomedovitch, ongehuwd, geboren te Bamut (USSR) op 7 augustus
1971, wonende te 8930 Menen, Schansstraat 18.
 
A/ OPRICHTING:
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "MC & HA", voor een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
De comparanten verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:
- Door de Heer CHATSIYEV Magomed  op drieënnegentig (93) aandelen;
- Door de heer AKIYEV Hasan op drieënnegentig (93) aandelen;
De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de KBC-Bank zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 11 februari 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist worden,
te weten:
- Door de heer  CHATSIYEV Magomed tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- Door de heer AKIYEV Hasan tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “MC & HA”.
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8400 Oostende, Schaafstraat 30.
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
aannemer of onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in
het buitenland,  alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:

 *16304449*
Neergelegd
23-02-2016

0648916043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• alle bouwwerkzaamheden,
• werkzaamheden van dak inrichting, (her-) bekledingen,
• herstellingen, onderhoud, veranderingswerken van gebouwen,
• voegwerken,
• zandreiniging,
• alle grondwerken,
• inrichting van parken en tuinen,
• het plaatsen van omheiningen, alle tuinwerken,
• algemene bouwondernemingen (ruwbouw en dak opstelling)
• coördinatie van onderaannemers,
• rioolwerkzaamheden,
• onderneming van bouwsloopwerkzaamheden en kunstwerken,
• alle hydraulische werken,
• drooglegging,
• leggen van diverse kabels en kanalen, industriële buizen,
• wegwerkzaamheden
• bouw van niet metalen kunstwerken,
• spoorwegwerkzaamheden,
• wegsignalisatie,
• thermische en akoestische isolatie,
• metalen Constructies en metalen kunstwerken
• alle plafoneerwerkzaamheden,
• werken met natuursteen, marmer,
• timmerwerk,
• houten en metalen schrijnwerkerij, 
• centrale verwarming,
• sanitaire installaties,
• lood en zinkwerken,
• alle schilderwerken,
• alle werkzaamheden in het domein van de interne en externe decoratie van gebouwen,
• alle werken in het domein van het hout en timmerwerk,
• alle werken in het domein van glazen en vensters en deuren,
• detailhandel in bouwmateriaal,
• verhuur van materialen en werktuigen,
• alle activiteiten gerelateerd aan de bouw,
• alle werkzaamheden gerelateerd aan de volledige of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken
of de coördinatie hiervan bij hun uitvoering door onderaannemers,
• de schoonmaak van gebouwen,
• verwerven van alle roerende en onroerende goederen zelfs als deze geen rechtstreeks verband
hebben met het maatschappelijke doel van de onderneming.
De vennootschap kan deelnemen, onder eender welke vorm, in alle business ondernemingen of
vennootschappen met een identiek, analoog, gelijkaardig of verwant doel of die van die aard zijn dat
ze de ontwikkeling van de onderneming bevorderen, haar grondstoffen leveren of de verspreiding
van haar producten vergemakkelijkt of die voor haar een bron of afzetgebied betekent.
Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard
en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Om haar doel te bereiken kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€
18.600,00) euro vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENING.
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het daarop volgend jaar.
Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 20: Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 24: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Benoeming van zaakvoerder.
Worden als eerste niet statutaire zaakvoerders benoemd, de heren Chatsiyev en Akiyev, beiden
voornoemd, dewelke verklaren te aanvaarden.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoemingen zullen ook na de neerlegging
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de wettelijke bepalingen.
Overname verbintenissen
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf
01 februari 2016, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
De zaakvoerders verlenen aan de vennootschap B&F Consult CVBA vertegenwoordigd door de heer
Marc De Troch, boekhouder-fiscalist, of één van zijn aangestelden met kantoor te 9300 Aalst,
Merestraat 129/0, bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en eventuele wijzigingen van de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de BTW-administratie te vervullen
voor hogervermelde vennootschap.
De zaakvoerders verlenen tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van
substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte belastingen
voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te doen wat nodig of
nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


