





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kaptuur

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Marelput 53

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Ondergetekenden,
Byltiauw Matthias, rijksregisternummer 88121321566, wonende te Marelput 53, 8800 Roeselare, gehuwd onder
wettelijk stelsel met Deblaere Lieselot, rijksregisternummer 89090725017;
Vandepitte Ruben, rijksregisternummer 88012409174 , wonende te Bruanestraat 4, 8800 Roeselare, gehuwd
onder wettelijk stelsel met Ponsaerts Elise, rijksregisternummer 89071025604;
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
Statuten
I Benaming – zetel – doel - duur
Artikel 1:
De vennootschap is een burgerlijke/commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder
firma met als vennootschappelijke benaming: Kaptuur
Artikel 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Marelput 53, 8800 Roeselare.  De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden:
- Aankopen, assembleren, herstellen, verkopen en verhuren van computers, hoogtechnologisch materiaal en
apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van doch niet beperkt
tot:
   - Personal computers, bedienings- en controlepanelen,
   - Computerwerkstations, processors,
   - Digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, beeldschemen, computerterminals
   - Foto- en videcamera's en
   - Onderdelen, uitrusting, toebehoren van randapparatuur
- Verlenen van advies en leveren van intellectuele prestaties
- Organiseren van ontmoetingen en trainingen voor bedrijven en incentives uit binnen- en buitenland
- Het ontwerpen, ontwikkelen, verbeteren, commercialiseren van websites, logo's, grafisch materiaal,
programma's en besturingssystemen
- Het schrijven van software
- Import en export van software en hardware
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materieel, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigheden, overgedragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële,
industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar

 *16322514*
Neergelegd
01-11-2016

0665651018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met hun maatschappelijk doel van deze vennootschap.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
Artikel 4:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 15 november 2016.
 
II.        Vennoten
Artikel 5:
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
Artikel 6:
Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7:
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen maar wordt
hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald onder artikel 21.
Artikel 8:
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot.  De gevolgen van een dergelijke terugtrekking worden geregeld zoals hierna bepaald
onder artikel 21.
 
III. Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9:
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op tweehonderd (200) EUR
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, door iedere vennoot voor een gelijk aandeel volgestort waardoor
iedere vennoot beschikt over vijftig (50) aandelen.
 
IV. Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 10:
De vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.  De vennoten die als
zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
Artikel 11:
Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen
stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren.
Artikel 12:
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V. Algemene vergadering
Artikel 13:
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
1. de aanvaarding van nieuwe vennoten;
2. de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
3. de wijziging van de statuten.
Artikel 14:
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
Artikel 15:
Iedere vennoot heeft recht op één stem.
Artikel 16:
De jaarvergadering wordt gehouden op de 1e dag van de maand oktober te 18 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar
2017.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
 
VI. Boekjaar – jaarrekening – resultaat
Artikel 17:
Het boekjaar loopt van 15 november tot 14 november het daaropvolgende jaar.  Op 15 november van ieder jaar,
en voor het eerst op 15 november 2017, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake
geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 18:
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat ieder bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meederheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
VII. Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Artikel 19
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
Artikel 20:
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 van het
Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 21.
Artikel 21:
Ingeval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag, uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een
vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtverkrijgende nog gedurende één jaar een
vergoeding toegekend gelijk aan de vergoeding die aan deze vennoot toekwam voor de laatste twaalf maanden
vóór het overlijden of de terugtrekking, onverminderd zijn of hun rechten op uitkering van de vergoeding voor de
tijdens de laatste vermelde periode verrichte prestaties.  De vergoeding voor de vermelde periode van één jaar
wordt evenwel niet toegekend aan de vennoot die zich terugtrekt, of daartoe gedwongen wordt omdat hijzelf en
ter kwader trouw de voorzetting van de samenwerking heeft belet.
Artikel 22:
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap gedeeld,
derwijze dat aan iedere vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, een evenredig deel wordt toegekend.
 
VIII. Diverse bepalingen
Artikel 23:
Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
- werkverdeling;
- verlofregeling;
- wachtregeling;
- vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
- vaststelling van een uniforme regeling voor de aanleg van dossiers;
- aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
- werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
- organisatie van de boekhouding.
Artikel 24:
Kosten waarvan de waarde hoger is dan duizend (1000) euro moeten voorafgaand goedkeuring krijgen van elke
vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 25:
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 26:
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Buitengewone algemene vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 11 van deze statuten iedere vennoot tegenover derden als
vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en
van beschikking kan stellen.
 
Opgesteld te Roeselare, op 30 oktober 2016
 
Matthias Byltiauw, zaakvoerder
Ruben Vandepitte, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


