





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Koopjeshal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geitestraat 28

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 12
september 2016, blijkt dat :
De heer BOULAHYANI Mohamed, ongehuwd, geboren te Bergen op Zoom op 26 oktober 1985,
Nederlands verblijfstitel, wonend te 2225 Katwijk (Nederland), Koningin Wilhelminastraat 14, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam «
Koopjeshal».
De comparant verklaart niet de enige vennoot te zijn in een andere vennootschap.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- Voornoemde heer Mohamed BOULAHYANI, houder van alle honderd (100) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van twee derde
(2/3de ).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Mechelen.
Een bankattest, gedateerd op 9 september 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Geitestraat 28.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op
•              de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, in- en export, conditionering,
fabricatie, assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het
bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis,
visconserven, producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij; de
tussenpersoon in de handel; het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en
nijverheidsondernemingen; kapper en kapsalon; telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en

 *16318626*
Neergelegd
13-09-2016

0662546226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleinhandel in horecamaterialen.
•              De groothandel in bloemen en planten; tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk; de uitbating
van restaurants, pita- en fast-food-zaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden, spijshuizen,
verbruikerssalons en dergelijke;
•              Groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen, nieuwe en occasie
personenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens; garagehouder, hersteller; herstellen van
koetswerken van voertuigen.
•              Cafes en bars, snackbar en alle horeca uitbatingen.
•              De exploitatie van taxi’s, de verhuur van personenauto’s met chauffeur, overig vervoer van
personen te land, goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.
•              Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het
grondverzet; het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw
van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton
en het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf; het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en
van kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen.
•              De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken;
het optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken;
het bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
•              Het tijdelijk ter beschikking stellen van interim personeel bij werkgevers, alle activiteiten in
verband met het personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling; de coaching, de
rekrutering en de selectie van personeel; elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of
toebehorende band heeft met wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheiddiensten, de
outplacement, de vorming, de professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in
verschillende diensten, en zo voort.
•              De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, schoonheidssalons,
bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
•              Vertaaldiensten en tolken. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling
van post, en in het algemeen alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke
dienstverlening en bijstand aan derden. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer,
administratieve en sociale organisatie; Public relations bureau. Het domiciliëren van bedrijven; het ter
beschikking stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk
dienstenpakket; advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het
begeleiden van personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het
organiseren van colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen
en adviezen met betrekking tot voorgaande.
•              De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen,
roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting,
inschrijving of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt.”.
•              De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export alsmede productie, marketing
en het ontwerpen van juwelen, het smeden, het polieren en dergelijke tot en met het afgewerkt
product.
•              De aan-en verkoop, groothandel, import en export, alsmede de verwerking, afwerking en
marketing van diamant.
•              De aan-en verkoop, groothandel, import en export, alsmede de verwerking, afwerking en
marketing van goud en zilver.
•              Het ontwerpen, maken en verhandelen van gereedschappen en machines voor de juwelen
en diamantsector.
•              De vennootschap kan alle rechtsbehandelingen en daden stellen in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden. Activiteiten waarvoor de
vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk
wijze – rechtstreeks of zijdelings -  deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei
aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich
voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
•              Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is
de verwezenlijking ervan te bevorderen
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand mei om 14u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Mohamed BOULAHYANI, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Daniël LEYS, wonend te 2440 Geel, Zandstraat 22, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


