





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOUGLAS CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 194

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op een
december tweeduizend zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met
het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « DOUGLAS CONSULTING ».
1° Identificatie der oprichters :
1.  De heer De Glas Mathieu Marie Nadine Jacques, ongehuwd, geboren te Knokke-Heist op elf
augustus negentienhonderd eenentachtig, wonend te 8340 Damme, Stationsstraat 194.
2.  Mevrouw Vlieghe Valerie Anne Emanuelle Dominique, ongehuwd, geboren te Kortrijk op
vierentwintig december negentienhonderd vierentachtig, wonend te 8340 Damme, Stationsstraat
194.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00), volledig geplaatst is, het is verdeeld in twaalfhonderd
aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€
6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1.  De heer De Glas Mathieu, voornoemd, ten belope van achttienduizend vijfhonderdvierentachtig
euro vijftig cent (€ 18.584,50) in contanten, volgestort voor zesduizend honderdvijfennegentig euro
nul cent (€ 6.195,00) in ruil waarvoor hij elfhonderd negenennegentig (1.199) aandelen zonder
vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
2.  Mevrouw Vlieghe Valerie, voornoemd, ten belope van vijftien euro vijftig cent (€ 15,50) in
contanten, volgestort voor vijf euro nul cent (€ 5,00) in ruil waarvoor zij één (1) aandeel zonder
vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend
tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Bewijs van deponering
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op
negenentwintig november tweeduizend en zestien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is
aan Ons Notaris overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het
Wetboek van vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende
Notaris aan genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, zowel in België als in het buitenland:

    •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;

 *16324947*
Neergelegd
05-12-2016

0666957944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het leveren van management- administratieve- en zakelijke diensten inclusief het op punt stellen
van de bedrijfsorganisatie binnen ondernemingen, het informatiseren van bedrijven, het analyseren
van ondernemingen, het oplossen van bedrijfseigen problemen en het verlenen van advies en
praktische hulp aan het bedrijfsleven;
    •  holdingmaatschappij en het uitvoeren van holding activiteiten;
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
    •  het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen
en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
    •  het toestaan van leningen, kredietopeningen, borgstellingen en andere zekerheden aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
    •  aankoop, verkoop, verhuur, leasing, onderhoud, verstekken van adviezen, verlenen van bijstand,
beheren, analyseren, programmeren, ontwikkeling en commercialisering van software, licenties,
merken, know-how, octrooien, websites, webportalen, netwerkinfrastructuur, informatica-,
communicatie- en elektronisch materieel, handleidingen en onderhoudspakketten, dit alles in de
meest ruime zin en langs om het even welke weg;
    •  webbeheer, (cloud) hosting, ontwikkeling en exploitatie van domeinnamen en websites;
    •  gegevensverwerking en samenstelling van databanken;
    •  levering van opleiding, studies, bijstand en andere adviezen aan iedereen in het domein van
informatica in de breedste zin van het woord, zoals automatisering, telefonie, veiligheid, servers,…;
    •  groot- en kleinhandel in ICT, informatie- en communicatieapparatuur
    •  alles gerelateerd aan de mogelijke activiteiten rond virtual reality in de meest ruime zin van het
woord;
    •  het inhuren en ter beschikking stellen van personeel en onderaannemers met betrekking tot
voorgaande activiteiten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
    •  alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen. In dit verband mag de vennootschap
onroerende goederen in hypotheek geven, alsook zich borg stellen of haar goederen in hypotheek
geven, voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van (een gedeelte van) deze onroerende goederen;
    •  handelsbemiddeling, aankoop, in- en uitvoer, distributie, leasing en verkoop, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, onderdelen, bijhorigheden en
toebehoren, tweedehandse motorvoertuigen en onderdelen;
    •  ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media en kanalen;
    •  markt- en opinieonderzoekbureau;
    •  realisatie en exploitatie van feesten, evenementen, seminaries, team events, beurzen,
optredens, concerten en daarbij aansluitend het verzorgen van de catering, zoals onder meer de
verkoop van snacks, het verstrekken van maaltijden, de verkoop van dranken voor, in het algemeen,
consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement, en dit alles in de
ruimste zin van het woord;
    •  het kopen, verkopen, huren en verhuren van feestlocaties, tenten, horecamateriaal, decoratie-
artikelen, interieurdecoratie in al haar facetten, huishoudartikelen en –producten voor de gedekte
tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
    •  het inhuren en ter beschikking stellen van personeel (hostessen, kelners, portiers,
veiligheidsagenten, en andere);
    •  productie, design en productieontwerp van film en televisieprogramma’s;
    •  productie en realisatie van geluidsopnames, publicitaire films, promotiefilms, documentaires,
films over bedrijven of evenementen, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden,
videoclips;
    •  beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
    •  het investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland;
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
3° Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8340 Damme, Stationsstraat 194.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door twaalfhonderd (1.200) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/twaalfhonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend en achttien. (30/06/2018).
7° Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op twintig december om negentien
uur, zelfs indien deze dag op een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag valt, op de
maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien (2018).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door elektronische communicatiemiddelen zoals email, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
9° Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer De Glas Mathieu Marie Nadine Jacques, geboren te Knokke-Heist op elf augustus
negentienhonderd eenentachtig, wonend te 8340 Damme, Stationsstraat 194, die aanvaardt, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
die kan beslissen dat de zaakvoerder kan bezoldigd worden in geld of in natura.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
de burgerlijke vennootschap onder vorm van gewone commanditaire vennootschap “MV Accounting”,
kantoor houdende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Weinebruggelaan 51, en alle bedienden en
aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor ontledend uittreksel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
afschrift van de akte
 
 
Christian Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


