





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CenEnergy

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blikstraat 4

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op zesentwintig
oktober van het jaar tweeduizendzestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een naamloze
vennootschap werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De naamloze vennootschap "CENIM", met maatschappelijke zetel te 2110 Wijnegem, Willem Van
Halmalelaan 1, ondernemingsnummer 0427.131.877, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Cols te Antwerpen op 26 maart 1985,  gepubliceerd
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad de dato 17 april daarna, onder nummer 124.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten, door:
- haar gedelegeerd bestuurder te weten de naamloze vennootschap "IMMOWE", met
maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven, Boshuisweg 50, ondernemingsnummer 0450.235.002,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen, hiertoe herbenoemd ingevolge beslissing
van de raad van bestuur de dato 29 mei 2015, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
de dato 21 september daarna onder nummer 15133346. Alhier  vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer GEURTS Alex Marcel Jean-Marie, geboren te Wemmel op 19 september
1959, wonend te 2310 Rijkevorsel, Hoge-Heideweg 3, hiertoe benoemd bij beslissing van de raad
van bestuur op 14 mei 2009, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad de dato 29 juni
daarna, onder nummer 09091238.
2. Mevrouw STORME Isabelle Suzanne Bernadette, ongehuwd, geboren te Knokke-Heist op 6
januari 1988, wonende te 2800 Mechelen, Oude Antwerpsebaan 34. 
Vorm: Naamloze Vennootschap
Naam: “CenEnergy”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:

    •  Installeren, beheren, exploiteren en onderhouden van de nodige infrastructuur inzake elektrisch
en met andere brandstof aangedreven vervoer;
    •  Leveren van diensten en benodigde soft- en hardware en het verwerven van concessies zowel
de publieke als de private sector op het gebied van mobiliteitsbudget en alle daaraan verwante
diensten. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen verwerven in andere vennootschappen;
    •  Het ontwerpen, creëren, concipiëren, produceren, verkopen, verdelen, promoten  van nieuwe
innoverende concepten , merken, applicaties van auteursrechterlijke- of andere aard in het domein
van mobiliteit waaronder maar niet beperkt tot mobiliteitsbuget en elektrisch en met andere brandstof
aangedreven vervoer;
    •  Het ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe innoverende beheersproducten en applicaties,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen inzake mobiliteit waaronder maar niet beperkt
tot mobiliteitsbudget en elektrisch en met andere brandstof aangedreven vervoer;
    •  Het verlenen van licenties voor het beheer, de exploitatie en het onderhoud van de aangeboden
diensten, producten en applicaties inzake mobiliteit waaronder maar niet beperkt tot

 *16322263*
Neergelegd
27-10-2016

0665564807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mobiliteitsbudget en elektrisch en met andere brandstof aangedreven vervoer;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  De aan- en verkoop, huur, verhuur, beheer en installatie en onderhoud van de nodige
infrastructuur ter ondersteuning van de algemene mobiliteit waaronder maar niet beperkt tot
mobiliteitsbudget en elektrisch en met andere brandstof aangedreven vervoer;
    •  Organiseren van en deelnemen aan opleidingen, zakenreizen, seminaries, conferenties,
meetings, privaatcursussen, cursussen voor algemene, bedrijfsmatigen beroeps- en/of technische
vorming, het organiseren van beurzen, evenementen, tentoonstellingen, demonstraties in alle
mogelijke sectoren;
    •  Verlenen van advies en consulting in het kader van de algemene mobiliteit waaronder maar niet
beperkt tot mobiliteitsbudget en elektrisch en met andere brandstof aangedreven vervoer;
    •  Het verhuur en beheer van roerende goederen in de meest ruime zin;
    •  Het ontwerpen, creëren, concipiëren, produceren, verkopen, verdelen, promoten  van nieuwe
innoverende concepten , producten, merken, nieuwe beheer producten en applicaties, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen in het domein van energie waaronder maar niet
beperkt tot smart grid, connecties met lokale en decentrale productiecapaciteiten zoals maar niet
beperkt tot zonnepanelen, windmolens of batterijen; energy storage, domotica, beheer van energie,
beheer van verbruik, opvolging en beheer vanop afstand,  enzovoort;
    •  Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschap-pen en het beheer van een roerend vermogen;
b. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinan-ciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbin-tenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
b. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, ter uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
e. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f. het verlenen van administratieve prestaties en compu-terservices voor rekening van derden;
g. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
De vennootschap mag haar doel wijzigen zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en
haar bestuurders) en kan alle kosten en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar vervullen in
andere vennootschappen.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2110 Wijnegem,
Blikstraat 4.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
TWEEHONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (€ 250.000,00) is verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen
zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van TWEEËNZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 62.500,00) door inbreng in geld.
Bestuur:  
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie
bestuurders, natuurlijk personen of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor ten hoogste zes jaar. Hun mandaat kan te allen tijde worden
herroepen. Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen, of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn. De statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur
een beslissende stem toekent, houdt van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur
opnieuw uit ten minste drie leden bestaat.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, zijn de overblijvende bestuurders en de
commissarissen samen bevoegd om voorlopig in de vacature te voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerst-volgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn voorganger.
Wanneer een bestuurder bij een verrichting die de goed-keuring van de raad van bestuur behoeft,
een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is hij verplicht de raad daarvan op de hoogte te
brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij neemt niet deel
aan de beraadslaging en stemming over deze verrichting.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, zal
zowel voor alle hande-lingen van dagelijks bestuur als deze die er buiten vallen, waaronder begrepen
zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen waarbij een openbaar of ministe-rieel
ambtenaar tussenkomt, de vennootschap tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden
zijn door elke gedelegeerd bestuurder, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen verbinden,
behoudens in de hiervoor vermelde gevallen.
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
Algemene vergadering: De jaarvergadering heeft plaats op de laatste werkdag van de maand mei om
zestien uur.
Indien deze dag een feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur, in de
maatschappelijke zetel of in de plaats in de bijeenroeping aangeduid.
Zij zal de verslagen van de bestuurders en commissaris-sen horen en de jaarrekening, waaronder de
balans, behandelen eventueel bij afzonderlijke stemming kwijting verlenen aan bestuurders en
commissarissen en tot aanstellingen hiervan overgaan en, in het algemeen, besluiten over al de
punten van de agenda.
Alle besluiten worden genomen bij meerderheid van stem-men en de jaarvergadering mag besluiten
nemen ongeacht het aantal aandelen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Boekjaar: Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het saldo van de resultaatrekening vormt de netto winst van de
vennootschap waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze voorafname is niet meer verplicht maar facultatief wanneer dit reservefonds één/tiende van het
geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks autonoom besluiten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt de uitbetalingsmodaliteiten van eventuele dividenden en heeft de
bevoegdheid om, op het resultaat van elk boekjaar, een interim-dividend uit te keren in het kader der
bepalingen van het Wetboek vennootschappen.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december van
het jaar tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Benoeming raad van bestuur:
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie. Tot die functie worden benoemd:
1. De heer GEURTS Alex Marcel Jean-Marie, geboren te Wemmel op 19 september 1959, wonend
te 2310 Rijkevorsel, Hoge Heideweg 3.
De heer GEURTS Alex, voornoemd, wordt tevens benoemd tot gedelegeerd bestuurder en is bij
machte de vennootschap extern te vertegenwoordigen.
2. Mevrouw STORME Isabelle Suzanne Bernadette, ongehuwd, geboren te Knokke-Heist op 6
januari 1988, wonende te 2800 Mechelen, Oude Antwerpsebaan 34. 
Mevrouw STORME Isabelle, voornoemd, wordt tevens benoemd tot gedelegeerd bestuurder, en is bij
machte de vennootschap extern te vertegenwoordigen.
3. De naamloze vennootschap "IMMOWE", met maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven,
Boshuisweg 50, ondernemingsnummer 0450.235.002, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen, die hiervoor aanstelt tot haar vaste vertegenwoordiger de heer GEURTS Alex,
voornoemd.
Alhier  vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder te weten de heer GEURTS Alex,
voornoemd, hiertoe herbenoemd ingevolge beslissing van raad van bestuur de dato 16 mei 2015,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato 24 juli daarna onder nummer
15107165,
Alle bestuurders zijn persoonlijk aanwezig en verklaren deze aanstelling te aanvaarden na te hebben
bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het
uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Hun mandaat wordt toegekend voor een periode van zes jaar met ingang vanaf heden en zal
eindigen na de algemene vergadering van tweeduizend eenentwintig.
Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan Deloitte met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, lange
Lozanastraat 270, vertegenwoordigd door mevrouw Marion Dreesen, mevrouw Jolien Van Aerschot,
de heer Francis van der Haert, de heer Luc Eberhardt en de overige medewerkers aldaar werkzaam,
ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de
diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen
naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich
terzake voordoen in de toekomst.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


