





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Studios

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Blauwdreef 185

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Uit een onderhandse akte d.d. 22/06/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Vennootschap
Onder Firma".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een "Vennootschap onder Firma"
onder de naam “Studios”.
 - Zetel: Blauwdreef 185, 9870 Zulte
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 - Oprichters: De heer Piet Van Waes, wonende te Blauwdreef 185, 9870 Zulte en mevrouw Valérie Vanermen,
wonende te Blauwdreef 185, 9870 Zulte.
 - Doel:
 De vennootschap zal tot doel hebben:
- Het verstrekken van diensten allerhande op administratief, organisatorisch, economisch, financieel en sociaal
gebied;
 - Het geven van financiële adviezen aan derden omtrent het nemen van participaties, doen van investeringen;
 - Het begeleiden van en onderhandelen bij financiële investeringen en van beleggingen van welke aard dan ook;
 - Het verlenen van advies inzake bedrijfsbeheer, boekhouding, rendement studies, doorlichting handelszaken;
 - Het verlenen van adviezen en consultancy in het algemeen;
 - Het verlenen van assistentie, beheer, studie en advies op gebied van management, bedrijfsorganisatie,
strategie, marketing, organisatie, efficiëntie, administratie en financiën;
 - De ontwikkeling van en de handel in software met medegaande dienstverlening;
 - Het adviseren, beheren, aanleggen van vermogens, zowel roerende als onroerende; het beleggen van haar
vermogen in roerende en onroerende goederen;
 - Roerende activiteiten met participaties in diverse ondernemingen en beheer ervan;
 - Verschillende activiteiten van beheer van aan- en verkoop van onroerende goederen;
 - Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
 - Alle activiteiten met betrekking tot management, studie en consulting;
 - Het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, huren, verhuren en valoriseren van onroerende
goederen;
 - Het beheer van het patrimonium van de vennootschap, bestaande uit roerende en onroerende goederen;
binnen het kader van haar doel zal de vennootschap dus alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties mogen aankopen, verkopen, huren, verhuren en ruilen;
 - Het verwerven, aanhouden en beheren van participaties onder welke vorm ook, in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen;
 - Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, het voeren van directie over
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen, met inbegrip van het uitoefenen van de functie
van bestuurder, directielid of analoge functies;
 - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren;

 *16314863*
Neergelegd
08-07-2016

0658866461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten, welke
met haar maatschappelijk doel verband houden.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het
even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als
in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband
met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennootschap borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij
het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De zaakvoerders zijn bevoegd de aard en de reikwijdte van het doel te interpreteren.
De vennootschap kan in het voordeel van derden persoonlijke of zakelijke borgen stellen.
Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR (achttienduizend en
zeshonderd euro) en wordt vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
 Er zal een bedrag van 100,00 EUR (honderd euro) worden volstort bij de oprichting.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 APRIL en eindigt op  31 MAART van het
daaropvolgend jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de derde VRIJDAG van de maand SEPTEMBER.
 - Winstverdeling: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van
de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst. De vennoten zullen eveneens bij eenvoudige
meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of geedeeltelijk zal worden
uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden pro rata hun aandeelhouderschap. Nochtans zal de
bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 maart 2018.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden in 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder worden de heer Piet Van Waes en mevrouw Valérie Vanermen benoemd.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei¬ken van het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 - Volmacht:
 Bij deze wordt een bijzondere volmacht gegeven aan de heer Kristof Van Hecke en de heer Frederik Beerens,
Bofidi Gent BV CVBA, met kantoor gevestigd te Kortrijksesteenweg 1126A, 9051 Sint-Denijs-Westrem, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering
van deze opdracht.

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 22/06/2016.

 De heer Piet Van Waes
 ZaakvoerderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/0
7/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


