





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADFUI

Rue de la Corderie 88
6061 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

              Extrait de l'acte reçu par le notaire Ingrid DE WINTER, à Marchienne-au-Pont, le 14
novembre 2016, en cours d'enregistrement.
              FONDATEURS
1°    Madame MENTINO Michelina, domiciliée à Montignies-sur-Sambre, rue de la Corderie, 88.
2°    Mademoiselle PRANGER Jessica, domiciliée à Montignies-sur-Sambre, rue de la Corderie, 88.
              FORME
              Société privée à responsabilité limitée.
              DENOMINATION
              " ADFUI",
              SIEGE SOCIAL
              Charleroi (6061-Montignies-sur-Sambre), rue de la Corderie, 88
              OBJET
              La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :

    •  La formation socio-culturelle, tous services de soutien à l'enseignement et la formation
professionnelle;
    •  La gestion des musées, y compris les musées en plein air; musées d'art, d'orfèvrerie, de
meubles, de costumes, de céramiques, d'argenterie etc.; musées d'histoire naturelle, des sc. et
techniques etc..., la préservation de sites (y compris les fouilles) et de bâtiments historiques, la
conservation de monuments historiques et l'établissement de catalogues;
    •  Les activités d'audit général, les conseils et assistance aux entreprises et aux services publics
en matière de planification, d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information, de
gestion, etc...;
    •  Le commerce de détail de tous types de produits par Internet (e-commerce);
    •  Le commerce de détail de tous types de produits par correspondance. Les produits et articles
sont expédiés à l'acheteur qui fait son choix au départ de publicités, catalogues spécialisés ou non
etc...;
    •  Le commerce de détail d'art contemporain, de tableaux nouveaux, de reproductions, de cadres
etc...;
    •  Le commerce de détail de souvenirs, d'objets artisanaux et d'articles religieux;
    •  Les activités de conseil aux utilisateurs concernant le type et la configuration du matériel
informatique et les applications logicielles;
    •  L'édition de livres, de livres scolaires, de brochures etc..;
    •  Tous services administratifs combinés de bureau.
              Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
              Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises

 *16323161*
Déposé
14-11-2016

0665963002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités.
              La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
              DUREE
              Illimitée.
              CAPITAL
              18.600,00 € , divisé en 186 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/186e de
l'avoir social.
              GERANCE
              La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée.
              Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleur un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission pour
le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
              Conformément aux dispositions du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
              Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
              Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
              CONTROLE
              Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
              ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
              Le 1er vendredi du mois de mars, à 19 h.
              CONDITIONS D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
              Chaque part donne droit à une voix.
              EXERCICE SOCIAL
              Du 1er  janvier au 31 décembre.
              CONSTITUTION DES RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
              Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est
prélevé annuellement au moins 5 % pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
              Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
              REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
              Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le
liquidateur répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
              Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
              Le solde est réparti également entre toutes les parts.
              DISPOSITIONS TEMPORAIRES
              Les associés ont pris à l'unanimité les résolutions suivantes
1° Premier exercice social
     Le premier exercice social, commencé le  jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce, se
clôturera le 31 décembre 2017.
2° Première assemblée générale annuelle
     Fixée le 1er  vendredi du mois de mars  2018.
3° Nomination de gérants non statutaires
     Ont été appelées à cette fonction Madame Michelina MENTINO et Mademoiselle Jessica
PRANGER susdites.
    Elles sont nommées jusqu'à révocation et peuvent, agissant seule, engager valable-ment la
société sans limitation de sommes.
     Leur mandat est exercé gratuitement.
     Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° Contrôle
     Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

              POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
              Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de
commerce et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
              Ingrid DE WINTER, notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


