





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Keukeleire-Proesmans

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Paul van Ostaijenlaan 81

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

Bij onderhandse akte de dato 15/11/2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht:
- met de heer Stephan Keukeleire, geboren te Brugge op 16/12/1962, wonende te Paul Van Ostaijenlaan 81,
3001 Heverlee, als hoofdelijk aansprakelijk beherende vennoot.
- de vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt Keukeleire-Proesmans.
De vennootschap zal volgende commerciële benamingen gebruiken afhankelijk van de uitgevoerde activiteit:
-              Keukeleire S.
-              Proesmans K.
-              Global-Europe-Insight
-              Jade
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Paul Van Ostaijenlaan 81, 3001 Heverlee.
De vennootschap heeft tot doel :
- hoger onderwijs;
- het doceren als gastprofessor;
- overig onderwijs;
- overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
- het geven van lezingen en gastlessen;
- de deelname aan debatten, seminaries en conferenties;
- persinterviews of -artikelen;
- het opstellen van publicaties;
- het geven coaching, opleiding en training;
- het ontwikkelen en/of het uitgeven van cursussen/procedures/adviezen;
- het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- het geven van startersadvies, begeleiding en consulting;
- het opstellen van strategische - en prioriteiten plannen;
- organisatie van congressen en beurzen;
- organisatie van overige evenementen, tentoonstellingen, …;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- overige activiteiten i.v.m. administratie, n.e.g.;
- overige menselijke gezondheidszorg;
- het geven van yoga-, acroyoga-, acrobatie-, meditatie- en muzieklessen;
- editing publicaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen; het verlenen
van managementsprestaties en het vervullen van interimopdrachten; het deelnemen aan het toezicht op
ondernemingen;

 *16323340*
Neergelegd
16-11-2016

0666428897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
- de handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export, vertegenwoordiging,
makelarij, commissie);
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
- het verwerven (op eender welke wijze) en aanhouden van participaties in bestaande en nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
- waarvan het kapitaal 1000 EUR bedraagt, volledig in speciën en volstort werd.
- het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op eenendertig december van ieder jaar. In
afwijking hiervaan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2017
-De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd: de heer Stephan Keukeleire. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is drie
vierden van de stemmen vereist.
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot
 
 
 
de heer Stephan Keukeleire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


