





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Real Estate Futurum

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bareelstraat 83

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 10 november  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
1)         De heer VERMEULEN Peter, geboren te Duffel op drieëntwintig mei negentienhonderd
drieënzestig,  thans ongehuwd,  wonende te 2580 Putte (Beerzel), Bareelstraat 83.
2)         De heer VERMEULEN Christophe, geboren te Lier op dertig april negentienhonderd
negenentachtig,  ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Alice Nahonstraat 14.
3)         Mevrouw VAN WONTERGHEM Sabine Bernadette, geboren te Gent op tien augustus
negentienhonderd negenenzestig, thans ongehuwd, wonende te 9910 Knesselare, Urselseweg 112.
          
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Real Estate Futurum".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
Het adres van de zetel is thans te 2580 Putte (Beerzel), Bareelstraat 83.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
- Alle werkzaamheden van burgerlijke openbare bouwkunde, in het bijzonder graafwerken en
grondwerken, afbraakwerken,  renovatiewerken, karweiwerken, waterbouw en wegenwerken, metsel-
en betonwerken,  dakwerken,  invoegen en reinigen van gevels, schrijnwerk, vloeren, het
aanbrengen van vloerbekleding, kunststofwanden en gyprocwanden, ramen en deuren in hout,
aluminium en pvc, plaatsen van glas, plafonneer- en pleisterwerken, elektriciteit en verwarming,

 *16323421*
Neergelegd
16-11-2016

0666410784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sanitaire installaties, loodgieterij, schilderwerken en industriële schilderwerken, zowel voor private
woningen, appartementen als bedrijfsgebouwen.
- Binneninrichting van bedrijfsgebouwen, woningen en appartementen.
- Het onderhouden en herstellen van alle mogelijk machines en installaties en dit in de meest ruime
zin van het woord.
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen alsook het onderhoud hiervan.
- Het verschaffen van dienstprestaties van bedrijfseconomische, commerciële, juridische, financiële,
technische of administratieve aard ter ondersteuning van het beleid van binnen- of buitenlandse
ondernemingen;   daartoe kan de vennootschap desgevallend bestuursmandaten en/of
zaakvoerdermandaten opnemen in andere ondernemingen en/of participaties nemen in bestaand en
nog op te richten vennootschappen in België en in het buitenland.
- Het optreden als tussenpersoon in handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
bemiddeling in aankoop- en verkoopaangelegenheden, adviesorgaan, makelaarsactiviteiten,
commissiehandel en agentuur zowel in binnenlandse als buitenlandse handel.
De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven, vervreemden
en beheren.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industri-ële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbrei-ding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemin-gen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de Record Bank, geopend ten
name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 31 oktober laatst, dat aan mij,
notaris,  overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 10 november 2016  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art 15)Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Peter Vermeulen
en mevrouw Sabine Van Wonterghem, beiden voornoemd.
 
 
8. Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde donderdag  van
de maand juni te twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan de BVBA Dielens & Van Bosstraeten met zetel te
2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver,  Dijk 70 ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten
te vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere administra-ties als
belastingen, registratie en R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


