





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMTO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houten Schoen 38/B

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sarah De Jonghe te Hamme, op 6 september 2016
blijkt dat :
1. de heer YÜRÜK Osman, geboren te Yalvac op vier augustus negentienhonderdachtenzestig,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Langhalsbeekstraat 45 .
2. de heer ISMAIL Baytin, geboren te Bivolyane(Bulgarije) op vierentwintig september
negentienhonderdzevenenvijftig, wonende te 2018 Antwerpen, Balansstraat 156 . 
3.  de heer SEID Yuksel Ramadan, geboren te Kardzhali op één februari
negentienhonderdzevenenzeventig, van Bulgarije nationaliteit, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Westerstraat 61 .
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“IMTO”.
- de maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Houtenschoen 38/B is.
- de vennootschap opgericht is voor  en begint te werken vanaf de datum waarop zij rechts-
persoonlijkheid verkrijgt.
- het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
1.  de heer Yuruk Osman, tekent in op vijfenzeventig (75) aandelen en volstort tot beloop van
vierduizend zeshonderdvijftig (4.650,00) euro. Er dient nog negenduizend (9.300,00) euro te worden
volstort.
2. de heer Ismail Baytin, tekent in op vijftien (15) aandelen en volstort deze volledig in geld.
3. Seid Yuksel, tekent in op tien (10) aandelen en volstort deze volledig in geld.
- de genoemde bedragen zijn gedeponeerd  op  een  bijzondere rekening bij ING;
- de vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf de datum waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, alle werkzaamheden te verrichten met
betrekking tot het uitoefenen van volgende activiteiten:
- Aan- en verkoop van onroerende goederen.
-Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
-Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting; de montage van hangars,
loodsen, schuren, silo’s, enzomeer, voor landbouwdoeleinden.
-Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur; appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzomeer.
-Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en reinigen van gevels.

 *16318229*
Neergelegd
07-09-2016

0662403003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het leggen van opritten en tuinpaden in de daartoe bestemde materialen.
-Het zandstralen van metaal en gevels.
-Plaatsen van vloer- en wandtegels.
-Plaatsen, installeren van sanitair, sanitaire installaties, waterleidingen.
-Electriciteitswerken.
-Plaatsen van stellingen.
-Chapewerken.
-Plaatsen van isolatie, binnen en buiten pleisterwerken, en schilderwerken.
-Gas- en wateraansluiting, rioolwerken.
-Dakwerken.
-Groothandel in schrijnwerk.
-Import en export van, alsook groot- en kleinhandel in, bouwmaterialen, zoals zand, grind, cement,
bakstenen, enzomeer.
-Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen en nutsvoorzieningen.
-Het organiseren en uitvoeren van alle schoonmaakactiviteiten, zowel in bedrijfsgebouwen als bij
particulieren.
-Het uitvoeren van grondwerken, zoals daar zijn het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
land- en bosbouwgrond en bouwterreinen, het graven van funderingen, bouwputten en kelders (ook
prefab), vijvers, waterreservoirs, de aanleg van bufferbekkens, de aanleg van alle rioleringen;
nivelleringswerken, het ruimen van bouwterreinen, het af- en aanvoeren van gronden, het afvoeren
van verontreinigde gronden en alle aanvullingswerken, enzomeer.
-Wegeniswerken, parkings, bermen, taluds, opritten, terrassen, enzomeer, in betonklinker- en andere
verhardingen, steenslag, kassei, asfalt, beton, dolomiet, gronden, enzomeer.
-Afbraak van alle constructies in beton, metselwerk, hout- of metaal.
-De verhuur van bouwwerktuigen en –machines, met en zonder bedieningspersoneel, de verhuur
van machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel, de verhuur van
afvalcontainers.
-Het beheer van de investeringen en de deelname in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, de uitoefening van bestuursfuncties, het verschaffen van adviezen, het beheer
van ondernemingen, management en andere diensten gelijkaardig aan de activiteiten van de
vennootschap. Deze diensten kunnen geleverd worden op contractuele of statutaire basis en in de
hoedanigheid van externe adviseur of orgaan.
-Koerierdiensten.
Daarnaast  kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het doel van de vennootschap omvat eveneens :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende zaken.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten;
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen;
- Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, alleen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
- De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 19
uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
- Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten – of hun vertegenwoordigers –
uiterlijk vijf dagen vóór de vergadering kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze
formaliteit kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering;
-elk aandeel geeft recht op één stem;
- het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van daaropvolgend jaar;
- het batig saldo van de balans, na aftrok van de algemene onkosten maakt de netto winst van de
vennootschap uit;
- op deze winst wordt jaarlijks vijf procent opgenomen voor de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is;
- Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen;
- bij vereffening verdelen de vereffenaars, na de betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto actief in geld of in
effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet op dezelfde wijze is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De maatschappelijke zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Houtenschoen
38/B.
2. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend achttien.
4. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur :
- de heer Yuruk Osman, wiens mandaat bezoldigd is;
- de heer Ismail Baytin, wiens mandaat bezoldigd is;
- de heer Seid Yuksel, wiens mandaat bezoldigdis.
De voornoemde heren verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
5. Er wordt thans geen commissaris benoemd.
6. Volmacht wordt verleend aan VDS Consulting BVBA, zetel te 9220 Hamme, zijn bedienden of
aangestelden, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, onder meer bij
het ondernemingsloket, de administratie van de belastingen en de BTW.
Getekend,
Sarah De Jonghe
Geassocieerd notaris, te Hamme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


