





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARVIN'S LIQUIDS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Onkerzelestraat(Onk) 229

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

Statuten van de vennootschap
 
1. Naam - Duur - Zetel - Doel
 
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.). Zij handelt
onder de naam “MARVIN’S LIQUIDS”.
Omzetting van de vennootschap naar een andere rechtsvorm is slechts mogelijk door een besluit van een
buitengewone algemene vergadering genomen met naleving van de bijzondere vorm  en meerderheidsvereisten
voorgeschreven door de artikels 776 en 781 van de Vennootschapswet waarbij alle beherende vennoten met
eenparigheid de omzetting goedkeuren. Daarenboven is het unaniem akkoord van alle vennoten vereist indien de
vennootschap niet langer dan twee jaar bestaat of indien de beperkte aansprakelijkheid van de stille vennoot in
de nieuwe rechtsvorm wordt opgeheven.
De beherende vennoot is : de Heer DE PRIL BRAM (met rijksregisternummer 80.02.14-367.34), wonende 9500
GERAARDSBERGEN, Onkerzelestraat (Onk) 229.
Hij is hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen van de vennootschap.
De andere vennoten zijn stille vennoten. Zij zijn enkel gehouden tot beloop van hun inbreng.
 
Artikel 2.
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de
dag van de neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, faling, toestand van kennelijk
onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen, ontbinding door één der vennoten.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 3.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9500 GERAARDSBERGEN, Onkerzelestraat (Onk) 229.
De zetel kan bij besluit van de beherende vennoot verplaatst worden naar iedere andere plaats in België.
 
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor derden,
in commissie, als tussenpersoon, onderaanneming of als vertegenwoordiger :
de aan- en verkoop, de verkoop in groot- en kleinhandel, de distributie, import en export, de ontwikkeling, de

 *16325526*
Neergelegd
12-12-2016

0667614376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

fabricatie en verpakking van genotsmiddelen, dranken, likeuren en voedingsmiddelen zoals onder andere
producten op het vlak van dampen: met name e-sigaretten, accessoires en e-liquids en alle hiermee verbonden
en aanverwante producten evenals van de grondstoffen hiervoor en dit alles in de meest uitgebreide zin van het
woord;
de uitbating van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord zoals onder meer het uitbaten en inrichten van
cafés, bistro’s, tavernes, drankgelegenheden, brasseries, tearoom, eethuizen, winebars, snackbars,
amusementspelen, feestzaal, danszalen, verbruikssalons, hotels, restaurants, traiteurdienst met verkoop van
eetwaren, dranken, die al dan niet ter plaatste verbruikt worden en alle andere horeca activiteiten;
het uitwerken en commercialiseren van organisatieprojecten, het geven en organiseren van degustaties,
demonstraties, voordrachten, jaarbeurzen, salons, markten, concerten, tentoonstellingen, reizen en events,
incentivereizen, bedrijfsevents en aanverwante activiteiten;
het verlenen van professionele diensten in de meest uitgebreide zin in alle activiteiten die direct of indirect
verbonden zijn met :
het leveren van advies, het begeleiden van projecten in het kader van onder andere de voeding, dranken, tabak
en e-sigaretten;
het uitvoeren van audits, expertises en als studiebureau;
management, consultancy, interim management, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder,
volmacht drager, mandataris, vereffenaar en lid van een directiecomité en toezicht en controle uitoefenen over
vennootschappen en verenigingen
bedrijfsvoering en -beheer, organisatie, training, personeelsbeleid, onderzoek en ontwikkeling,
productontwikkeling, informatiecontrole, verkoop en marketing, het ontwikkelen en commercialiseren van tools en
hulpmiddelen;
adviesverlening op juridische, economische, financiële, technische, strategische, commerciële of administratieve
aard;
in het definiëren, ontwikkelen en in stand houden van nieuwe producten, concepten en diensten;
en dit alles voor ondernemingen, organisaties en overheidsorganisaties zowel op strategisch, tactisch als
operationeel niveau;
het organiseren en commercialiseren van opleidingen, cursussen en seminaries;
het organiseren van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen, public
relations activiteiten, trendwatching en marktonderzoek in de ruimste zin van het woord;
alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met de sector van entertainment;
het ontwikkelen, analyseren en commercialiseren van tools en hulpmiddelen voor automatiserings- en
informaticatoepassingen;
het commercialiseren in de breedste zin van het woord van producten, tools, hulpmiddelen, diensten en
concepten;
het uitbaten, beheren en gebruiken, commercialiseren in de breedste zin van het woord van brevetten en
licenties ivm voorgenoemde activiteiten;
de aan- en verkoop, de verkoop in groot- en kleinhandel, de distributie, import en export, de makelarij, de
ontwikkeling, vervaardiging en verpakking, herstelling en transformeren, uitbaten, uitgeven of het plaatsen van
diverse machines, goederen, diensten, rechten en procédés, die al dan niet verband houden met de
bovenstaande activiteiten;
het houden van deelnemingen in Belgische en buitenlandse vennootschappen, ondernemingen, rechtspersonen,
verenigingen of bedrijvigheden, onder welke vorm ook, met of zonder rechtspersoonlijkheid;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder meer het overgaan tot het
aankopen, verkopen, opschikken, verbouwen, onderhouden, uitrusten, valoriseren, bouwen, huurfinanciering, in
erfpacht geven of nemen, vruchtgebruik of blote eigendom, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur
nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, inclusief het ter
beschikking stellen van goederen aan bedrijfsleiders en/of werknemers als manier om hen te verlonen ;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving bij
oprichting of kapitaalverhoging of op enige andere wijze, alsook de overdracht door verkoop, aankoop, omruiling
of op enige andere wijze van en het beheren van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
effecten, schuldvorderingen, gelden, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen .
 
Zij mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren,
vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Zij mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en ondernemingen en
mag alle leningen of borgstellingen, zekerheden of zakelijke rechten verstrekken of verwerven, van gelijk welke
vorm en voor gelijk welke duur, zowel voor haar eigen verbintenissen als voor verbintenissen van derden, onder
meer haar goederen in hypotheek of in pand geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag bij wijze van inbreng

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin, uitgezonderd
de activiteiten waarvoor de machtiging ontbreekt;
 
2. Vermogen van de vennootschap
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen die elk 1/18.600 ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze 18.600 aandelen wordt ingetekend als volgt:
- door de Heer DE PRIL BRAM voor 9.300 aandelen;
- door de stille vennoot voor 9.300 aandelen.
Het kapitaal is op het moment van de oprichting door de vennoten als volgt volstort :
- door de Heer DE PRIL BRAM voor 500,00 EUR;
- door de stille vennoot voor 500,00 EUR;
zodat het reeds gestort kapitaal 1.000,00 EUR bij de oprichting bedraagt.
 
Bijstorting of volstorting worden door de zaakvoerder opgevraagd op een door hem te bepalen tijdstip. Aan de
vennoot wordt hiervan bij brief kennis gegeven met opgave van een bankrekening waarop de betaling dient te
worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde
termijn. Het verstrijken van de termijn wordt per aangetekende brief gemeld aan de vennoot en er is rente
verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet. Zolang de opgevraagde opeisbare
stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden
rechten geschorst.
 
Artikel 6.
i)Een participatie in de vennootschap mag niet worden overgedragen onder levenden dan met eenparig
goedvinden van alle vennoten.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang
geschiedt door de ondertekening van het aandelenregister en met inachtneming van de vormvereisten van het
burgerlijk recht.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. De waarde
wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door twee
deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot of de
rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
 
ii)Bij overlijden gaan de aandelen van de vennoot over aan zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden onder
voorbehoud wat hieronder wordt vermeld.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
de overledene bezat.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten. Indien één
of meer van de vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. De waarde
wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door twee
deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot of de
rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
 
 
3. Vennoten
Artikel 7.
Volgende personen zijn vennoot van de vennootschap:
alle natuurlijke en rechtspersonen die:
* erkend worden door de algemene vergadering die zich uit-spreekt met vier-vijfden meerderheid van de
stemmen;
* tenminste inschrijven op één aandeel, waarbij deze inschrij-ving strekt tot aanvaarding van de statuten der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap, en in voorkomend geval, van het reglement van inwendige orde.
De toelating van een vennoot wordt vastgesteld door de onder-tekening van aandelenregister.
 
Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen of
rechtverkrijgenden worden van rechtswege vennoot, met in acht name van de bepalingen van artikel 6. De
stemmen van de overleden vennoot zijn geschorst tot wanneer de aandelen definitief zijn toegewezen.
Indien de vergadering de toelating weigert hebben de erfgenamen recht op de waarde van de aandelen zoals
bepaald in artikel 6.
 
Artikel 8.
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door in-brengen van de beherende vennoot en van de
stille vennoot.
De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprake-lijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
De heer DE PRIL BRAM, is beherende vennoot, gelast met het dagelijks bestuur, vanaf het ogenblik van de
oprichting van de vennootschap.   
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in
tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 9.
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
Telkens meerdere personen eigenaar worden van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel
opschorten totdat één enkel persoon aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de
vennootschap.
Dezelfde regel is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aan-deel in naakte eigendom en
vruchtgebruik, om welke reden ook. In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van
hoog-dringendheid, kan de voorzitter van de bevoegde rechtbank op verzoek van één van hen, een gezamenlijke
mandata-ris aan-wij-zen.
 
4. Bestuur
Artikel 10.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Enkel beherende vennoten kunnen worden benoemd tot statutair zaakvoerder.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : De Heer DE PRIL BRAM,
voornoemd.
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
de vennoten mits eenparigheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van de zaakvoerder.
De overblijvende zaakvoerders zullen de vennoot-schap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast achten,
de algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen en, zo nodig, een
beherende vennoot aan te wijzen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene verga-dering samenkomen om één of meerdere al dan
niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zo, nodig om één of meerdere beherende vennoten aan te wijzen,
dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting van deze benoeming en overeenkomstig de
vennootschappenwet de voorzitter van de rechtbank van koophandel te verzoeken om tijde-lijk een niet vennoot
als bewindvoerder aan te stellen voor dringende daden van beheer.
 
Artikel 11.
De zaakvoerder(s) zijn onbezoldigd behoudens andersluiden-de beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) verbind(en) zich ertoe slechts te handelen in naam en voor rekening van de vennootschap bij
het stellen van daden die binnen de doelstelling van de vennootschap vallen als bepaald in artikel 4 van de
statuten.
 
5. Controle
 
Artikel 12
Er werd geen commissaris benoemd. Iedere vennoot heeft bijgevolg het recht onbeperkt toezicht en controle uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

te oefenen op alle verrichtingen van de vennoot-schap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de ven-nootschap. Iedere vennoot kan zich,
conform artikel 166 Wetboek van vennootschappen, laten vertegenwoordigen door een accountant, waarvan de
vergoeding gebeurd door de vennootschap indien hij/zij met haar toestemming werd benoemd.
 
6. Vergadering van de vennoten
 
Artikel 13.
Een vergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand maart
om 20.00 uur.
Indien die dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeenge-roepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergade-ringen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt door een zaakvoerder, bij aangete-kende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste
vijftien dagen voor de vergadering. De zaakvoerder(s) is (zijn) verplicht een vergadering samen te roepen indien
de stille vennoten die tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoe-ken.
 
Artikel 14.
De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goed-keuring van de jaarrekening, over de wijziging
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap, over de ontbinding van de vennootschap en in het
algemeen over alles wat volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) valt,
daaronder begrepen:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst of het te verwerken verliessaldo zoals dit wordt bepaald door het
boekhoudrecht en het vennootschapsrecht;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s), het instellen van een vennootschapsvordering tegen hen
en het verlenen van kwijting.
 
Artikel 15.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
In de vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de
statuten is steeds een unanieme beslissing van alle vennoten vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
 
7. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen.
Artikel 16.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
 
Artikel 17.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft. Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering.
 
 
 
8. Ontbinding - Vereffening.
Artikel 18.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbin-ding in
functie zijn, van rechtswe-ge vereffenaar en dit na homologatie door de rechtbank. De vereffenaar is bevoegd tot
alle verrichtin-gen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennoot-schappen.
 
9. Keuze van woonplaats.
Artikel 19.
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennoot-schap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisge-vingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de ven-nootschap.
 
Artikel 20.
Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de wette-lijke bepalingen. De vennoten willen zich volkomen
schikken naar het wetboek van vennootschappen, en derhalve zullen de bepalingen van die wet waarvan niet op
geoorloofde wijze bij deze statuten is afgeweken, worden beschouwd als zijnde erin opgenomen. Niettemin
zullen de statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeel-telijk overnemen, al dan niet in identieke
bewoordingen, ophouden van kracht te zijn wanneer de wetsbepaling waarvan zij de inhoud overnemen, wordt
opgeheven of versoepeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Artikel 21.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 december 2016 en neemt een einde op 30 september
2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
 
 
 
Artikel 22.
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die door de beherend vennoot in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, sedert één december tweeduizend en zestien.
Artikel 23.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
 
VOLMACHT
 
Artikel 24.
Een bijzonder volmacht wordt verleend door de DE PRIL BRAM, met recht van in de plaats stelling, aan De Heer
POISSON Geert Jozef Irené, Accountant, en/of de Heer POISSON Luc Frans, boekhouder BIBF, Steenwegdreef
1, 9400 NINOVE wonende te 9400 Ninove, Steenwegdreef 1, om in zijn naam alle nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving, de latere eventuele wijzigingen en doorhalingen van de vennootschap, teneinde
alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie
van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de
vennootschap in de kruispuntbank van ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van het BTW
nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds.
 
Opgemaakt in vier exemplaren te 9500 GERAARDSBERGEN, Onkerzelestraat (Onk) 229
op 5 december 2016.
 
Iedere partij verklaart een getekend exemplaar te hebben ontvangen.
 
Voor akkoord                                                   Voor akkoord
Beherende vennoot                                             Stille vennoot                  
              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


