





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TERRES DOUCES

Rue de Fiennes 80
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 19 avril
2016, que :
1. Monsieur EL-ZEIN Mohamad né à Haret Hreik (Liban), le 27 mars 1974 domicilié à 1740 Ternat,
Assesteenweg, 17.
2. Monsieur MOUKAHAL Ahmad né à Ali El Nahri (Liban), le 8 août 1992 domicilié à 1500 Halle,
Keerstraat, 68 en cours de transfert vers 1070 Anderlecht, avenue Clemenceau, 108.
3. Madame CERRATO Bianca Ines née à Etterbeek, le 19 juin 1976 domiciliée  à 1310 La Hulpe, rue
de l'Etang, 32.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « TERRES
DOUCES » dont le siège social est établi à 1070 Anderlecht, rue de Fiennes, 80, au capital social de
dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur EL-ZEIN     : soixante-deux (62) parts sociales 
- Monsieur MOUKAHAL Ahmad : soixante-deux (62) parts sociales 
- Madame CERRATO Bianca : soixante-deux (62) parts sociales
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
trois cents euros (6.300 €).
que Monsieur EL-ZEIN Mohamad doit encore libérer la somme de 4.100,00 € et Monsieur
MOUKAHAL Ahmad la somme de 4.100,00 € et Madame CERRATO Bianca la somme de 4.100,00
€.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " TERRES DOUCES ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1070 Anderlecht, rue de Fiennes, 80.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
 La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, tant en Belgique qu'à l'étranger :
- La création et productions de plats préparés libanais et des pays limitrophes
- La fabrication, préparation et vente de plats préparés à destination du retail (B2B) et à destination
du consommateur (B2C)
- La fabrication, préparation et vente de produits de charcuterie et de boucherie à destination du
retail et autre commerçants (B2B) ainsi qu’à destination du consommateur (B2C)

 *16309006*
Déposé
21-04-2016

0652724975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La fabrication, préparation et vente de produits de boulangerie, et patisserie (biscuits, ...) à
destination du retail et autres commerçants (B2B) ainsi qu’à destination du consommateur (B2C)
- L’achat, la vente, Import-Export de produits alimentaires (matières premières, matières semi-finis,
matières finis), de décoration, d'oeuvres d'art,  de tout aliment et objet faisant l’objet d’une
commercialisation en B2B et en B2C.
- L’achat, la vente, import-export de chevaux et toutes les activités liées à cette activité principale
- Le service de consultance dans le domaine de la boucherie et charcuterie, dans l'évènementiel en
général.
-  Notamment les services de traiteurs, la préparation, la livraison à domicile et le service de repas et
de plats cuisinés, l’organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunchs et réceptions diverses,
tous services de restauration, la préparation de repas et de mets dans les cuisines centrales pour le
compte de tiers tels les compagnies aériennes, cantines, restaurants d’entreprises, etc
- Toute opération ressortissant de la recherche et du développement, la production, la création,
l'achat et la vente, la valorisation,l'export et l'import, la mise à disposition ou la prise de location, la
représentation, la concession, le courtage, la commissions, la consignation ou la licence de biens
(matières premières, emballages...) ou de produits.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de six mille trois cents (6.300) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, déterminera le montant des rémunérations fixes et proportionnelles qui seront
allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 4ème lundi du mois de mai de chaque année, à 15 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer trois gérants et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leur confère :
Monsieur EL-ZEIN Mohamad, Monsieur MOUKAHAL Ahmad et Madame CERRATO Bianca 
prénommés, qui acceptent.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis 3
mois.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Madame CERRATO Bianca, prénommé.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                     Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


