





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ATS

(afgekort) : ATS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Abeelstraat 52

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Op 8 oktober werd opgericht: de handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam 'ATS'. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Roeselare, Abeelstraat 52.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied zonder dat
hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel
van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, als tussenpersoon of in samenwerking met derden:
- Onderzoeksdiensten, met onder meer verwerving van onderzoeksmiddelen, opstart onderzoek, begeleiding of
uitvoering van het onderzoek, uitwerking onderzoeksprocedures, werkorganisatie, opvolging, … Dit alles voor
zowel eigen onderzoeken of onderzoeken uitgevoerd door derden.
- Supportdiensten, met onder meer opvolging, begeleiding, optimalisatie, implementatie van technieken,
producten, procedures, toepassing onderzoeksresultaten,…
- Consultancy-activiteiten, met onder meer het verlenen van bijstand, opleiding, audit en advies inzake
onderzoek, ontwikkeling, gebruik, organisatie, validering, implementatie en optimalisatie van procedures,
technieken, producten, sociale en communicatievaardigheden in de gezondheidszorg, het onderwijs, profit en
non-profit, bedrijven en andere.
- Opleidingsactiviteiten, bestaande uit het geven van theoretische en praktische opleidingen, trainingen,
instructies, onder meer en niet beperkend: cursussen over onderzoek, onderzoeksmethodes, productgebruik;
alsook inhoudelijke zorgaspecten en opleidingen allerhande.
- Coaching voor bedrijven en organisaties van alle aard voor het ontwikkelen, valideren en implementeren van
diensten en producten.
- Schrijven en drukken van cursussen, boeken of andere informatiedragers. Maken van educatieve films of films
voor vormingsdoeleinden. Informatieoverdracht door middel van andere visuele of virtuele mogelijkheden.
Ontwikkeling, validering en implementatie van onderwijspakketten en trainingsmodules.
- Het ontwerpen en commercialiseren van allerhande technieken of producten in de zorgsector, onderwijs, of
andere. Het onderzoek, de ontwikkeling, het commercialiseren van nieuwe toepassingen, nieuwe technologieën,
nieuwe technieken,... Het ontwerp en de handel in patenten, licenties, modellen, ontwerpen, rechten,
structuren,…
- Tussenpersoon in de handel, zonder beperking.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito' s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle beschikbare middelen

 *16321334*
Neergelegd
15-10-2016

0664674286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader: belegging en beheer gaande van
onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en kapitaal, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij
voor rekening van derden of in deelname met derden. Handel in eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen
van eigen onroerend goed. Op lange termijn aanhouden van aandelen, participaties,… die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Aanhouden kunstpatrimonium.
- Het opnemen van het ambt van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of rechtsstructuren. De
opname van een mandaat in verenigingen, vzw’s, stichtingen, ….
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle
wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen en rekening houdend met de wettelijke
erkenningen, vergunningen, kwalificaties, waarover zij al dan niet beschikt. Zij mag onder meer en zonder dat de
navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen,
participaties, financiële tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband
houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het doel van de vennootschap
kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met drie vierder
unanimiteit.
  Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten. Het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap is bij oprichting vastgesteld op 18.600 euro en verdeeld in 240 aandelen met een fractiewaarde
van 1/240ste. Het kapitaal is volledig volstort bij oprichting.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.  De erfgenamen of legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot kunnen
onder geen enkel beding de verzegeling uitlokken van de goederen en waarden van de vennootschap, noch de
inventaris van deze goederen en waarden laten opmaken, of zich op om het even welke wijze inmengen in het
bestuur van de vennootschap. Zij moeten, voor het uitoefenen van hun rechten, de procedure volgen die is
voorzien in de onderhavige statuten of in de wet.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd: Mevrouw Sofie Verhaeghe, wonende te Roeselare, Abeelstraat 52, tevens
beherende vennoot. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn,
vertegenwoordigen zij  elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte. Een stille vennoot mag geen enkele
daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht. Een stille vennoot is ten aanzien van derden
hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap waaraan hij heeft meegewerkt met
overtreding van deze verbodsbepaling.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
30 maart, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel; behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. Het
boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 30 september 2017. De eerste
gewone algemene vergadering zal plaatsvinden op 30 maart 2018.
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden. Ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot en laten zich ten aanzien van de vennootschap vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien
er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn. De overblijvende vennoot krijgt evenwel maximum
twaalf maand tijd om zich te regulariseren door omzetting van de vennootschap in een andere
vennootschapsvorm of door het aantrekken van een nieuwe vennoot.
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


