





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE WATCH COMPANY

TWC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Joremaaie 3 Bus 102

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Alex DE WULF, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op 17 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“THE WATCH COMPANY”, afgekort “TWC”.
2. Zetel: 9000 Gent, Joremaaie 3 bus 102.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichters:
a/ De heer DE BOKX Roberto Prudent, geboren te Terneuzen (Nederland) op 11 december 1975,
wonende te 9041 Gent (Oostakker), Wittewalle 78. 
b/ De heer VAN ELDEREN Kees, geboren te Neerpelt op 19 december 1977, nationaal nummer
77.12.19-151.10, wonende te 3950 Bocholt, Hezerstraat 18.
5. Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00
euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
a/ De heer DE BOKX Roberto, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, volgestort.
b/ De heer VAN ELDEREN Kees, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE64
3631 6166 1452 bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 juni 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Boekjaar: 01/07 tot 30/6 van het daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2017.
7. Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
8. Verdeling vereffeningssaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
9. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser en verweerder.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

 *16313547*
Neergelegd
24-06-2016

0656954076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging, ontwerpen, bewerken, graveren, klein- en groothandel, handelsbemiddeling, import
en export, verhuur en lease in sieraden, uurwerken, horloges, edelsmeedwerk, artikelen van edele of
onedele metalen, diamant, edelstenen, zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, op afstand via
internet, elektronische of telefonische communicatie of enige andere wijze;
- detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuur, lease, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen;
- de kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed
enzovoort met verkoop;
- Het opnemen van bestuursmandaten, bestuurdersopdrachten;
- Het verrichten van managementactiviteiten;
- De vorming, de plaatsing of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel;
- Activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende rechten of handelsfondsen;
- Alle handelsfondsen, met inbegrip van vergunningen, octrooien, licenties, patenten en
fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren, verkopen en ruilen,
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen;
- Trading in de meest ruime zin;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en communicatie;
- Het verlenen van alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing en promotie zowel
wat betreft de conceptie, de creatie als de materiële uitvoering, waaronder ook de begeleiding en
organisatie van diverse socio-culturele activiteiten en evenementen;
- De organisatie, zowel in binnen- als in buitenland, van business meetings, handelsmissies,
professionele contracten en alles wat daarmee verband houdt, alsook het organiseren, begeleiden
en modereren van stages, seminaries, cursussen, evenementen en reizen voor professionele of niet-
professionele doeleinden in het bijzonder, doch niet uitsluitend, met betrekking tot horloges, klokken,
juwelen, enzovoort, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten,
logistieke en intellectuele bijstand;
- Het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften, de uitgave van boeken, tijdschriften en andere
publicaties, in papieren en digitale vorm; het geven van voordrachten, lezingen en cursussen rond
diverse onderwerpen;
- Onderneming in onroerende goederen, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating,
de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen
in onroerende goederen evenals alle andere onroerende handelingen in de meest ruime betekenis,
met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
12. jaarvergadering: op de eerste vrijdag van de maand december om 18 uur, indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
13. Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer DE BOKX Roberto, voornoemd.
- De heer VAN ELDEREN Kees, voornoemd.
14. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden te rekenen van 16 mei 2016 door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
15. Benoeming vaste vertegenwoordiger
De heer VAN ELDEREN Kees, voornoemd, worden bovendien benoemd tot vaste vertegenwoordiger
van de vennootschap.
16. Volmachten: De oprichters verlenen bij deze bijzondere volmacht aan boekhoudkantoor
“DEWEER, VANDEGINSTE & LEROY”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Guido
Gezellestraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw VANDEGINSTE Sofie om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het
afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge
van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF)

Alex DE WULF, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 17 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


