





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ClareM Management Consultancy

Rue Sainte-Catherine 3
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire associé Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 23 juin
2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1/ Madame MAHON Clare Mary, épouse de Monsieur TONTINI Claude, domiciliée à 1380 Lasne,
Rue Sainte-Catherine 3.
2/ Monsieur TONTINI Claude Angelo Joseph Amédée, époux de Madame MAHON Clare, domicilié à
1380 Lasne, Rue Sainte-Catherine 3.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ClareM
Management Consultancy ».
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, rue Sainte Catherine 3.
 
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
- les activités de consultant management, financier et en investissements mobiliers ou immobiliers
ainsi que toutes transactions et participations financières et la fourniture de services et de conseils
dans les mêmes domaines aux particuliers et aux entreprises commerciales et industrielles.
- la réalisation et l’exécution de projets de « General Management », « Strategic Management », «
Planning », « Financial Management », Ressources humaines, Communication et Marketing ;
- toutes activités de recrutement, recherche de main-d’œuvre, de lobbying, pour tout type de société,
d’entreprises, associations, international et national ;
- la recherche et le développement, la production, la promotion, et la commercialisation de produits,
de nouvelles technologies et leurs applications ;
- les activités de coaching et de conseil ; le service de conseils pour l’organisation et la direction des
affaires, conseil en formation, organisation et stratégie des entreprises, le conseil, la conception et la
création en matière de relations publiques, informatique et internet, graphiques ;
- l’organisation d’évènements, de séminaires, de congés, de symposium, de festival, ainsi que de
toutes opérations de tourismes, d'hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- les activités de « reengineering » de processus, de la gestion du risque, gestion du changement,
gestion de la performance, de la gestion au sens large et du développement d’entreprises,
associations, international et national quelque soit l’activité de cette entreprise. 
- L’achat la vente, la location et la mise à disposition de logiciels et matériels informatiques et
multimédia de tout procédé ou autres droits intellectuels et de tout matériaux informatiques et
multimédia de tout procédé ou autres droits intellectuels et de tout matériel se rapportant directement
ou indirectement aux activités ci-dessus ;
- la création et le développement de sites web et toute activité connexe, ainsi que toutes opérations
de conseil, service et assistance en la matière ;
-  toutes activités se rapportant à l’épanouissement de l’être humain et de son bien-être ainsi que de

 *16313493*
Déposé
23-06-2016

0656913197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l’amélioration de son potentiel physique, vital, intellectuel, créatif et spirituel, la gestion du stress, par
diverses méthodes dont l’enseignement de la sophrologie ;
- toutes opérations quelconques, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement à des prestations de services en matière de consultance,
d'administration et de gestion de sociétés.
- l'administration et/ou la direction d'autres sociétés ou entreprises et/ou de patrimoines.
- toute activité en rapport avec l'entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec
coordination des travaux par sous-traitants, isolation thermique et acoustique, placards et cuisines
équipées, étanchéité de bâtiments, installateur en chauffage central, installateur électricien, vitrage,
menuiserie et charpente, menuiserie en PVC, maçonnerie et béton, démolition, sanitaire et
plomberie, chauffage au gaz par appareil individuel, zinguerie et couverture métallique de
construction, couvertures non métalliques de construction, frigoriste, enseignes lumineuses,
carrelage, plafonnage, rejointoyage, pose de chappes, peintures, pose de cloisons et faux plafonds
en gyproc, petits terrassements et toutes activités généralement quelconques à caractère immobilier
telles que vente, achat, transformation de biens immobiliers pour le compte de la société ou d'un
tiers.
- l'achat, la location, le leasing de tous biens immobiliers, la gestion et la réalisation, en entreprise,
séparée ou générale, de projets architecturaux d'équipements résidentiels, collectifs et industriels,
tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un
patrimoine immobilier.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens
immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la
société.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
  Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5 - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) représenté par 100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent souscrites en espèces, au prix de 186,00
euros, chacune, et libérées à concurrence d’un/tiers soit ensemble pour six mille deux cents euros
(6.200,00 EUR), sachant que les parts sociales ont été souscrites comme suit :
1/ Madame CLARE Mahon, à concurrence de dix huit mille quatre cent quatorze euros pour 99 parts
sociales ;  
2/ Monsieur TONTINI Claude, à concurrence de cent quatre-vingt-six euros pour 1 part sociale. 
Le Notaire soussigné atteste que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR) a été
déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de BELFIUS.
 
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
 
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le premier lundi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Chaque part donne droit à une voix.
 
ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2016.
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq pour cent (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.

Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérante non statutaire, Madame CLARE Mahon, précitée, ici
présente et qui accepte.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat sera rémunéré.
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer
de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


