





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OHANA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Wieke Tuin 4

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 10 juni 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer vAN HEUZEN Rafaël Henri Martin Maria, geboren te Heerlen (Nederland) op 10 januari
1964, van Nederlandse nationaliteit, (NN 64.01.10 461-08), ongehuwd, wettelijk samenwonend met
mevrouw PIROTTE Valerie, hierna genoemd, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, De Wieke Tuin 4.
2. Mevrouw PIROTTE Valerie, geboren te Lommel op 7 april 1980, (NN 80.04.07 070-70),
ongehuwd, wettelijk samenwonend met de heer vAN HEUZEN Rafaël, voornoemd, wonende te 3650
Dilsen-Stokkem, De Wieke Tuin 4.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: OHANA
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, De Wieke
Tuin 4.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft als doel:
- De uitbating van een restaurant, brasserie, taverne, traiteurzaak, snackbar, broodjeszaak, café,
hotel, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken (afhaalgerechten); de uitbating van een pizzeria.
- De in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel in dranken (alcoholische en niet
 alcoholische), voedingsmiddelen in de meest ruime zin, geschenkartikelen, kleding, speelgoed,
horeca, materialen en toebehoren. 
- Het uitvoeren van studies en het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- De vennootschap mag zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en
optreden als bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen. De vennootschap kan ook 
functies van bestuurder waarnemen in andere vennootschappen. 
- Het bijstaan en het verrichten van management-activiteiten voor eigen rekening en voor rekening
van de opdrachtgever, dit wil zeggen het verlenen van diensten van financiële, commerciële, 
technische of administratieve aard.
- De onderneming in onroerende goederen en roerende goederen, welke ondermeer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en verhuren, de verkaveling, het
doen bouwen of verbouwen, de handel in onroerende goederen en roerende goederen, in de ruimste
zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing. In het bijzonder behoort aldus tot haar doel
onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens alsook  onderneming in
onroerende goederen. Onderneming in onroerende goederen omvat onder andere het verwerven
van zakelijke (volle eigendom, vruchtgebruik, erfpacht, naakte eigendom, opstal enz.) of persoonlijke
(bv. Huur) rechten op onroerende goederen met het oog op het geheel of gedeeltelijk  gebruik voor
uitoefening van de beroepsbezigheid, alsook het geheel of gedeeltelijk vervreemden van deze

 *16312859*
Neergelegd
15-06-2016

0656651396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten. Het is daarbij toegelaten de (rechten op deze) onroerende goederen gedeeltelijk  ter
beschikking te stellen, gratis of tegen vergoeding, van de zaakvoerder(s) of zijn/hun gezin.
- Het optreden bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, dit in de
ruimste zin van het woord.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, 
participatie of investeringen. 
- Het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en directie voeren over
ondernemingen en vennootschappen. 
- Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren.
- Het verstrekken van inlichtingen en adviezen verbandhoudende met het beheer, de mobiliën en
immobiliën voor eigen rekening, dit in de ruimste zin van het woord. 
Voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen opzicht het beheer in de 
ruimste zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of beleggingsadvies aan
derden. Voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in Koninklijk besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
Deze opsomming is niet beperkende en in de meest uitgebreide zin dient deze opgevat te worden.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, bij wijze van inbreng,
fusie, afstand of inschrijving.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden industriële, commerciële en
financiële verrichtingen stellen, alsmede alle roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk zouden kunnen verband houden met de verwezenlijking van
haar doel of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend
euro (20.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor tweehonderd (200) aandelen à rato van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel,
hetzij in totaal twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
AFBETALING: Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven en volstort à rato van honderd
euro (100,00 EUR) zodat een totaal bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR) vanaf heden
ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE82 7512 0812 6068 bij AXA Bank te Berchem zoals blijkt uit
een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 10 juni 2016, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten telkens op 15 juni om 17 uur.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 mei
2016 en het wordt afgesloten op 31 december 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig, in de hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op twee, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, benoemd:
- de heer vAN HEUZEN Rafaël, voornoemde oprichter sub 1;
- mevrouw PIROTTE Valerie, voornoemde oprichter sub 2.
Het mandaat van de heer vAN HEUZEN Rafaël wordt onbezoldigd uitgeoefend en het mandaat van
mevrouw PIROTTE Valerie wordt bezoldigd uitgeoefend, dit totdat de algemene vergadering hierover
een andere beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparanten verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die
in naam en voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan sedert 1 mei
2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om
bij het ondernemers-loket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten einde
voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de
Toegevoegde Waarde in orde te brengen:
- een medewerker van de BVBA CERTAFIN, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 17 bus 21.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbinte-nissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


