





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sportassion

(afgekort) : Sportassion

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Borredam 34

1740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ternat

STATUTEN SPORTASSION VZW
 
I. 
VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Niels Timmermans wonende te 1740 Ternat, Borredam 34, geboren op 11 juli 1995 te Aalst
 
De mevrouw Frauke De Wael, wonende te 1700 Dilbeek, Lumbeekstraat 85, geboren op 25 september 1995 te
Jette.
 
De heer Koen Willems wonende te 1761 Roosdaal, Kerkstraat 28, geboren op 4 oktober 1995 te Asse.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:         
 
II.
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 - De naam
 
De vereniging wordt Sportassion vzw genoemd.
 
Art. 2 - Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1740 Ternat, Borredam 34.
 
Art. 3 - Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel: 
 
Organiseren van diverse sportactiviteiten voor alllerhande doelgroepen, alsook sporters te ondersteunen op
allerlei gebieden bij het uitoefenen van hun sport om zo een ideaal kader te creeren voor alle sporten.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:

 *16319589*
Neergelegd
26-09-2016

0662953725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Organiseren van competitieve sportactiviteiten.
Organiseren van recreatieve sportactiviteiten.
Aanbieden van kledij voor sporters.
Organiseren van infoavonden en clinics over diverse sportgerelateerde thema’s.
Organiseren van activiteiten die ons in staat stellen financieel te overleven.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 - Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 III.
DE LEDEN
 
Art. 5 - Werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 - Werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 - Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De inhoudelijke
toelaatbaarheidsvoorwaarden zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient schriftelijk of mondeling een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom en unaniem of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de vzw wordt
toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet  te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan deze kandidaat – werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 - Werkende leden: einde 
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag, dat mondeling kan gebeuren, wordt overgemaakt aan  de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
vzw.
 
- Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering. 
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid  is niet geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9 - Werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum � 25 per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden
 
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 10 - Werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk of mondeling een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
 
IV.
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 - Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de penningmeester, bij diens afwezigheid door de secretaris.
 
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk       werkend           lid        kan      zich     ook      door     buitenstaanders          laten vertegenwoordigen.
 
Art. 12 - Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
Art. 13 - Samenkomst
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/3de van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
per email vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden (indien zij dat recht volgens de statuten bezitten) op voor de
algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per e-mail of brief minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door een lid van de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/3de van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
 
Art. 14 - Aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 15 - Notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering  via e-mail.
 
 
V.
DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 16 - Voorwaarden en samenstelling
 
Iedereen kan lid worden van de raad van bestuur na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / secretaris / penningmeester  onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 17 - Aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn aan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 18 - Benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
Er is een aanwezigheidsquorum van 2/3de vereist. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
 
 
Art. 19 - Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 20 - Samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 4 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter/secretaris/penningmeester. 
 
Art. 21 - Aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 22 - Notulen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de
vergadering van de raad van bestuur.
 
 
Art. 23 - Einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw 
 
Het ontslag, dat mondeling kan gebeuren, wordt overgemaakt aan  de voorzitter.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden wanneer een bestuurder 3 maal niet
aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
VI.
VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 24 - Meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de  handtekening van 1 bestuurder.
 
 
VII.
BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 25 – Begroting en Rekeningen
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 01/01 tot 31/12 [en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de vzw en zal eindigen op 31/12].
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Indien de vzw onder de voorwaarden valt van de zeer grote vzw moet een commissaris worden benoemd. Deze
is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 
De vzw die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote vzw, opteert vrijwillig voor de aanstelling van een
commissaris.
             
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
 
Er is geen minimum of maximumduur bepaald.
 
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
 
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
 
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar                    
 
 
VIII.
ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 26 - Ontbinding
 
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 100 %
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 2/3de van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de
vzw is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres
van de zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.
 
Art. 27 - Bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
De vereffening moet gebeuren door de penningmeester en de voorzitter.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
 
IX. 
SLOT
 
Art. 28 - Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Opgemaakt te Ternat op 26 september 2016
 
 
 

  
X. 
OPRICHTINGSAKTE
 
Oprichtingsvergadering:
SPORTASSION vzw
Borredam 34 te 1740 Ternat
Op 26 september 2016-09-11
 
 
Aanwezigen:
Niels Timmermans, Borredam 34, 1740 Ternat
Frauke De Wael, Lumbeekstraat 85, 1700 Dilbeek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Koen Willems, Kerkstraat 28, 1761 Roosdaal
 
Volgende punten stonden op de agenda:
 
Opstellen en goedkeuren van de statuten
Benoeming van de leden van de raad van bestuur
 
Beslissing benoeming leden raad van bestuur:
 
Voorzitter: Niels Timmermans
Penningmeester: Koen Willems
Secretaris: Frauke De Wael
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


