





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nail Express

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapellestraat 6 a

8750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wingene

Deel I: Oprichting
Op 01/02/2016 om vijftien uur zijn bijeengekomen
De Heer Van Hees Ben, geboren op 28/05/1985, Belg
 wonende te Kapellestraat 6A , 8750 WingeneNN 85.05.28-289.12
Mevrouw Rebekka Spelt geboren op 29/07/1982 Belg
 wonende te Kapellestraat 6A, 8750 Wingene NN 82.07.29-118.07
En hebben bij deze onderhandse akte vastgelegd dat zij een vennootschap onder firma oprichten welke beheerd
zal worden door volgende statuten:
Deel II: Statuten:
Art. 1: Vennoten
Dhr. Van Hees en Mevr. Spelt comparanten onder punt 1 en punt 2 zullen gelast zijn met het beheer van de
vennootschap en zullen alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken. Zij zullen van de
maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen en
onder de beperkingen hierna opgesomd in artikel 4 “doel van de vennootschap”
Art. 2: Naam
De Vennootschap is een vennootschap onder firma onder de benaming “Nail Express”
Art 3: Zetel
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te Kapellestraat 6A, 8750 Wingene (Arrondissement Brugge)
 De zetel van de vennootschap kan verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, bij eenvoudig
besluit van de buitengewone algemene vergadering.
Art 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening evenals in
naam en voor rekening van derden:
 -De uitbating van schoonheidsinstituut met groot- en kleinhandel van alle producten, materialen of apparaten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van schoonheidsinstituten.
 - Schoonheidsbehandelingen, alle lichaams- en gelaatverzorging pedicure en manicure.
 - het plaatsen van kunstnagels, permanente make-up. Het aanbrengen van Make-up.
 - de aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van alle schoonheidsproducten, fantasiejuwelen,
parfums,  textiel en lederwaren.
 - Groot en Detailhandel, import en export van bijhorende artikelen voor kunstnagels, schoonheidsproducten,
nagels in diverse materialen, benodigdheden voor schoonheidsinstituten, juwelen en fantasiejuwelen en textiel. 
 - Opleidingen, geven van workshops met betrekking tot nagelstylisme.
 - Het samenstellen van diëten voor cliënten en de begeleiding bij het volgen ervan. Het verlenen van dieetadvies
en het geven van voedingsvoorlichting door middel van individueel advies, lezingen, cursussen of
gespreksgroepen. Kortom al de activiteiten met betrekking tot het beroep van diëtiste.
 -Het geven van massages, het aanbrengen van alle mogelijke verzorgings- en relaxatieproducten.

 *16302695*
Neergelegd
01-02-2016

0647689388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 -Aan- en Verkoop, invoer en uitvoer, klein- of groothandel van alle verzorgingsproducten in de ruimste zin van
het woord voor zowel lichaamsverzorging als voor haar-, hand- en voetverzorging, alsook van alle cosmetische
en dermatologische producten, producten voor maquillage en andere make-up producten, toiletartikelen,
massage oliën, homeopathische producten, zonneproducten, was- en reinigingsproducten, zepen, en
aanverwante.
 -De Kleinhandel in voedingsmiddelen en voedingssupplementen in het kader van een dieet en sportbeoefening;
 -Het ondersteunen van ondernemingen op administratief, commercieel en technisch vlak.
 -Alle vormen van dienstverlening naar bedrijven toe.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend en onroerend patrimonium
 - het beheer van een eigen onroerende vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren
en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.

 Art 5: Duur
 De Vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Art. 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 euro en is verdeeld in 20 gelijke aandelen met een nominale
waarde van 5 euro
 het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt onderschreven:
 1. Door De Heer Van Hees: 1 aandelen voor een bedrag van 5,00 euro per aandeel
 2. Door Mevr. Spelt: 19 aandeel voor een bedrag van 5,00 euro per aandeel;
 de aandelen zijn volstort.
 De oprichters verklaren dat de door hun ingebrachte gelden elk van hun eigen vermogen afhangen.
Art. 7: Aandelen – Vorm van de Aandelen – overdacht van de aandelen.
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in twintig (20) gelijke aandelen met een nominale waarde van 5,- euro
 De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op
de zetel van de vennootschap.
 Ze zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per titel.
Behoudens een bijzondere meerderheid van twee derden van de stemmen is geen overdracht van aandelen
toegelaten.
 Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan de erfgenamen of legatarissen indien
alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Art.8: Overlijden
 Het overlijden van een vennoot geeft aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 Indien zijn niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht het deel op te eisen dat volgens de
aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan de rechtsvoorganger.
Art.9: Vennoten
 De Heer Van Hees en Mevr. Spelt zijn de hoofdelijk aansprakelijke vennoten.
Art.10 Beheer van de Vennootschap.
 Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn.
 De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen. In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaringen of verhindering
van de zaakvoerder, zal de algemene vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten, een beherende
vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te
stellen, gedurende de door de algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven
gaat. De voorlopige bewindvoeder is niet verder aansprakelijk dan voor de uitvoering van zijn opdracht. Het
mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art. 11 De gewone Algemene vergadering
 De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid en dit ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 Voor de besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals de beslissingen
over de winstverdeling en de reservevorming, en deze omtrent de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap,
is steeds bijzondere meerderheid van twee derden van de stemmen vereist.
Art.12 Datum jaarlijkse algemene vergadering
 Elk jaar op de laatste zaterdag van Juni om 14 uur zal een jaarvergadering gehouden worden op de zetel van de
vennootschap, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, kwijting te
verlenen aan de zaakvoerder en in voorkomend geval aan een der vennoten belast met de controle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 13 Stemrecht
 Elk aandeel heeft één stem.
Art. 14 Bijzondere of Buitengewone algemene vergadering
 Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen, telkens als het belang van
de vennootschap dit vereist, om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar
bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoud.
Art. 15 Inventaris – Boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank, en eindigt op 31/12/2017.
 De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
Art. 16 Resultaatverdeling – Winstverdeling – Verliezen
 De winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden, nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille
vennoten, nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Art. 17 Ontbinding – Vereffening – Verdeling bij vereffening.
 De vennootschap wordt ontbonden door de beslissing van de algemene vergadering of ingevolge het overlijden
van één van de vennoten.
 In geval van ontbinding wordt de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar.
 Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtsopvolgers hun inbrengen
terugnemen. Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelen bezit.
Art. 18 benoeming tot zaakvoerder
 Wordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, Dhr. Van Hees Ben comparant onder punt 1, die
aanvaardt. Mevr. Spelt Rebekka comparant onder punt 2, die tevens bedrijfsbeheer op zich zal nemen, die
aanvaardt. De eventuele bezoldigingen zullen vastgelegd worden door de algemene vergadering.
Art. 19 Overname van verbintenissen
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen van de datum van de neerlegging van de akte.
  
 
Aldus opgemaakt te Wingene, waarvan de oprichters na lezing dit getekend hebben op drie originelen.
 
 
Van Hees Ben                                                                                                       Spelt Rebekka

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


