





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAND BLUE

Rue de la Broucheterre 173 bte 12
6000 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt juillet deux mil seize et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Charleroi avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1. Monsieur FAKIR Saïd, né à Casablanca (Maroc), le 28 décembre 1967, domicilié à 6000
Charleroi, rue de la Broucheterre 173, boîte 12 ;
2. Monsieur MASOOD Syed Imran, né à Islamabad (Pakistan), le 3 septembre 1981, domicilié à
1731 Asse, Breughelpark 10, boîte 32,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : SAND BLUE.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 6000 Charleroi, rue de la Broucheterre 173, boîte 12.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- L’import-export, commerce en gros et en détail en denrées alimentaires, tabacs, loto, billets de
loterie, night-shop ;
- L’exploitation de salons de lavoir ;
- L’import-export, commerce en gros et en détail en vidéo, cassettes, CD-rom, DVD ;
- L'activité de nettoyage industriel et privé tel que le nettoyage de bureau, maisons, usines et chantier
et en général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle ;
- L'exploitation d'un snack, restaurant, hôtel, brasserie, service traiteur et organisateur de banquets,
salons de consommation ;
- L'exploitation de magasins d'alimentation générale en gros et au détail ;
- L'exploitation de night-shop, de cabines téléphoniques, de vidéothèques, de boulangeries et
pâtisseries, cyber-cafés, accessoires GSM,  la fabrication et la vente de tous produits s'y rapportant,
y compris le matériel de boulangerie ;
- L'exploitation de salons de coiffure et en général tout ce qui se rapporte directement ou
indirectement à l'esthétique, la podologie, notamment le service de manucure, la vente de produits
cosmétiques, parfums, et cætera ;
- L'exploitation, d'ateliers de confections et de retouches, de commerce de textiles et maroquinerie et
tous autres articles en gros ou au détail pour hommes, femmes, enfants ;
- L'exploitation de magasins de meubles neufs et d'occasion, le commerce de tous meubles et objets
d'antiquité ;
- L'exploitation d'un commerce d'articles de cadeaux, d'équipements ménagers, articles
électroniques ;
- L'importation, l'exportation et la vente de tout genre de bijoux et de bijoux de fantaisie ;
- La conception, le développement et la commercialisation de logiciels informatiques, la conception,
le développement et la commercialisation de sites web, l'installation et l'entretien des réseaux
informatiques au sens le plus large, en ce compris l'organisation de cours, initialisation aux outils
informatiques et cætera ;

 *16315846*
Déposé
25-07-2016

0659881793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L'entreprise générale de travaux de bâtiments, travaux de démolition, revêtements des murs et
sols, peinture et tapissage, travaux de terrassements, pose de câbles et canalisations, pose des
chapes industrielles, transformation de bâtiments (travaux intérieurs et extérieurs), carrelage et
cimentage de bâtiments, travaux de décoration, tous travaux de menuiserie et charpenterie (en ce
compris la pose de châssis, menuiserie intérieure et extérieure), aménagement de magasins, travaux
et entreprises d'électricité et de plomberie, travaux et entreprise de plafonnage, le commerce en
général de matériaux de construction ;
- L'achat, la vente, la transformation, l'aménagement, la rénovation, la construction, la mise en valeur
et la gestion pour le compte de tiers ou de la société de tous biens immobiliers et mobiliers tant en
Belgique qu'à l'étranger ; l'importation, l'exportation et la location de véhicules utilitaires et à usage
privé, de camions, camionnettes, vélos motocyclettes, pièces détachées et accessoires divers ;
- L'exploitation de sociétés de taxis, de transport de personnes et de choses ;
- L'exploitation de chantiers de démolition ;
- L'exploitation d'une pompe à essence, et de magasins de vente de tout lubrifiant, pétrole et
dérivées, ainsi que l'exploitation d'un service de car-wash ;
- L'étude, la création, le développement et l'exploitation, tant en Belgique qu'à l'étranger de la
distribution en gros et en détail, et notamment sous la dénomination « supermarché » et de
« shopping center » ; l'achat, la fabrication, la transformation, le traitement, le transport, la vente et
l'expédition de toutes denrées et marchandises susceptibles d'être vendues dans ces exploitations,
la prestation de tout service se rapportant directement ou indirectement à la distribution, l'achat, la
vente, la publicité, la promotion, l'exportation, l'importation, le transit, le commerce, le stockage, le
conditionnement, la représentation commerciale, le courtage, la commission, le mandat, la
consignation, la formulation et la préparation de tous produits et équipements de toutes natures tels
que les produits de l'industrie alimentaires, forestiers, métallurgiques, textiles et d'équipements au
sens le plus large du terme sans limitation ni restriction ainsi que l'exploitation d'agences
commerciales et la représentation de firmes belges ou étrangères.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).  Il est représenté
par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du capital
social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur FAKIR Saïd, prénommé, à concurrence de quatre-vingt parts sociales, soit pour
quatorze mille huit cent quatre-vingt euros (€ 14.880,00) ;
2. par Monsieur MASOOD S. Imran, prénommé, à concurrence de vingt parts sociales, soit pour trois
mille sept cent vingt euros (€ 3.720,00) ;
Ensemble : cent parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit mille six cents
euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée dans une proportion égale pour un total de six mille deux cent
cinquante euros (€ 6.250,00).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING. Une attestation de ce dépôt en date du 15 juillet 2016, a été 
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
jeudi du mois de juin à 15 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur FAKIR Saïd, domicilié à 6000 Charleroi, rue de la
Broucheterre 173, boîte 12 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Isabelle RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


