





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Natuurloop Beernem

(afgekort) : VZW Natuurloop

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Albrecht Rodenbachstraat 14

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

Ontwerp van Statuten
 
 
Artikel 1. - Naam, oprichters en zetel
 
1.1 De vereniging wordt genoemd VZW Natuurloop en is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde
ontbonden worden.
 
De vereniging wordt opgericht door :
Bossu Tjörven, Stationsstraat 27, 8730 Beernem, °12/11/1975 te Oostende, Belg
De Bel Nico, Zuidleiestraat 15, 8730 Beernem, °11/05/1965 te Blankenberge, Belg
De Rycke Piet, Albrecht Rodenbachstraat 14, 8730 Beernem, °25/05/1977 te Brugge, Belg
Kindt Jan, Den Duine 20, 8730 Beernem, °09/07/1976 te Brugge, Belg
 
1.3 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Albrecht Rodenbachstraat 14, 8730 Beernem en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Brugge. De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van
Bestuur worden gewijzigd binnen dit gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 2. - Doel
 
2.1 De vereniging heeft tot doel ‘promoten van het lopen, natuurlopen, berglopen en trailrunning’ via organisatie
van loopwedstrijden en alle activiteiten die tot dit doel bijdragen.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
2.2 De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van
het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van
het maatschappelijke doel.
 
Artikel 3. - Leden
 
3.1 Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
3.2 De volgende personen zijn werkende leden:
Bossu Tjörven, Stationsstraat 27, 8730 Beernem, °12/11/1975 te Oostende, Belg
De Bel Nico, Zuidleiestraat 15, 8730 Beernem, °11/05/1965 te Blankenberge, Belg
De Rycke Piet, Albrecht Rodenbachstraat 14, 8730 Beernem, °25/05/1977 te Brugge, Belg

 *16324467*
Neergelegd
30-11-2016

0666837584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Kindt Jan, Den Duine 20, 8730 Beernem, °09/07/1976 te Brugge, Belg
 
3.2 Om deel uit te maken van de vereniging dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden:
het lidgeld jaarlijks betalen.
de statuten van de vereniging aanvaarden.
3.3 Er wordt geen lidgeld verwacht van de leden van de vzw
3.4 Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan
slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
3.5 Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden ingeschreven.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
3.6 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht dagen nadat
hij van de beslissing in kennis is gesteld.
3.7 In geen geval zijn de werkende leden persoonlijk aansprakelijk voor de aangegane verbintenissen van de
vzw.
Artikel 4. - Algemene Vergadering
4.1 De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden.
4.2 Elk lid beschikt over één stem.
4.3 Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering.
4.4 De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de bestuurders , de
omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk, het opstellen van een reglement van
inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging.
4.5 De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester ten
einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
4.6 Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens
als het belang van de vereniging het vereist.
4.7 De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
4.8 Oproepingen voor de Algemene Vergadering gebeuren ofwel via brief of email, ten laatste tien dagen voor de
vergadering . De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de Raad van
Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de
leden, wordt op de agenda gebracht.
4.9 Indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek “Varia”.
4.10 De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
4.11 Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene
Vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
4.12 Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de
Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen.
4.13 Van alle beslissingen genomen door de algemene vergadering wordt een register bijgehouden.
 
Artikel 5. – Raad van Bestuur
 
5.1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door de
Algemene Vergadering.
5.2 De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
5.3 De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
5.4 De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
5.5 De samenstelling van de raad is de volgende:
Bossu Tjörven, Stationsstraat 27, 8730 Beernem, °12/11/1975 te Oostende, Belg
De Bel Nico, Zuidleiestraat 15, 8730 Beernem, °11/05/1965 te Blankenberge, Belg
De Rycke Piet, Albrecht Rodenbachstraat 14, 8730 Beernem, °25/05/1977 te Brugge, Belg
Kindt Jan, Den Duine 20, 8730 Beernem, °09/07/1976 te Brugge, Belg
 
5.6 De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door minstens twee bestuurders
5.7 Oproepingen voor de Raad van Bestuur gebeuren via post of email, ten laatste 10 dagen voor de vergadering
. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door de Voorzitter, maar
ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
5.8 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of door het oudste aanwezige bestuursraadslid.
5.9 De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
5.10 Van alle beslissingen genomen door de raad van bestuur wordt een register bijgehouden.
 
Artikel 6. - Bevoegdheden
 
6.1 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels en bankverrichtingen.
6.2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
6.3 De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn werkende leden
of aan een gevolmachtigde derde.
6.4 Tegenover derden kan elk bestuurslid afzonderlijk de vzw vertegenwoordigen.
 
Artikel 7. - Rekeningen
 
7.1 Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december of 1e jaar van oprichting met verlengd
boekjaar.
7.2 De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit :
de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten;
de giften of sponsorgelden;
de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging werkingsmiddelen
voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
7.3 De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig gevoerd te worden.
7.4 Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de debet-krediet boekhouding van
het verlopen dienstjaar en de begroting van het lopend dienstjaar ter goedkeuring voor.
7.5 De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad
van Bestuur.
 
Artikel 8. - Ontbinding
 
8.1 De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
8.2 In geval van vrijwillige ontbinding, zullen de bestuurders optreden als vereffenaars.
8.3 In geval van vrijwillige ontbinding zal de bestemming van het netto-actief bepaald worden door de algemene
vergadering van de vzw.
 
Artikel 9. - Varia
 
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


