





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) :   Joie de rire

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Narmont, Pont. 53

5380

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Fernelmont (Pontillas)

Les soussignés :
Isabelle Christiaens, née à Etterbeek, le 25/06/1966, domiciliée rue de Narmont 53 5380 Pontillas, Belgique
Marc Purnode, né à Ixelles, le 14/12/1963, domicilié rue de Narmont 53 5380 Pontillas, Belgique
Quentin Purnode, né à Namur, le 25/03/1995, domicilié rue de Narmont 53 5380 Pontillas, Belgique
Pierrick Purnode, né à Namur, le 10/02/1997, domicilié rue de Narmont 53 5380 Pontillas, Belgique
 
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 dont ils
ont arrêté les statuts comme suit :
 
TITRE 1er- Dénomination, siège social, objet et durée
Article 1er
L'association est dénommée « Joie de rire »
Article 2
Son siège social est établi à 5380 Pontillas, rue de Narmont 53, dans l’arrondissement judiciaire de Namur.
Article 3
L’association doit compter au minimum 4 membres, elle est constituée pour une durée indéterminée et peut être
dissoute à tout moment.
Article 4
L’association a pour objets
La promotion de la joie de rire et de l’optimisme dans la vie quotidienne y compris professionnelle.
La promotion d’activités liées à la résilience afin de se réapproprier des savoirs faires d’antan dans tous les
domaines (environnement, alimentation, santé, économie, énergie,…)
L’aide et le soutien de toute initiative contribuant au bien-être, à l’épanouissement et à l’intégration de la
personne porteuse d’un handicap et de sa famille afin qu’ils puissent profiter d’une vie équilibrée, joyeuse, saine,
culturelle, créative et solidaire.
Article 5
La poursuite de ces buts se réalisera notamment, sans que cette énumération soit limitative, par les activités
suivantes :
Séances de yoga du rire pour tout public (enfants, ados, adultes et famille) dans les lieux publics, privés et dans
le monde du travail, mais aussi dans des institutions dans les domaines de la santé, de l’éducation et du social.
Formations, ateliers, animations, stages rencontrant la problématique de la résilience de manière directe ou
indirecte.
Formation, développement personnel, gestion du stress, détente du corps et de l’esprit, rencontre culturelle,
organisation d’évènements tels que exposition. Pourront être abordés les domaines tels que la santé,
l’alimentation saine, l’écologie, la créativité, toute forme d’art et d’expression artistique,….
L’association peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut

 *16301482*
Déposé
16-01-2016

0646683756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
TITRE 2 -Membres
Article 6
Sont membres de l’association :
Les comparants au présent acte
Les personnes admises ultérieurement en cette qualité par le conseil d’administration statuant à la majorité.
Toute personne désirant être membre de l’association doit adresser une demande écrite au conseil
d’administration.
Article 7
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur démission au
conseil d'administration.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des 2/3 des voix
présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'assemblée
générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social.
Article 8
Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l’association.
Article 9
Aucune cotisation ne sera demandée aux membres.
TITRE 3- Assemblée générale
Article 10
L'assemblée générale est composée de tous les membres de l’association. Elle est présidée par le président du
conseil d’administration ou, s’il est absent, par le plus ancien des administrateurs présents.
Article 11
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnues par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
les modifications aux statuts;
 la nomination et la révocation des administrateurs;
 le cas échéant la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans le cas
prévu par la loi ;
 la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
 l'approbation des budgets et des comptes;
 la dissolution volontaire de l'association;
 les exclusions de membres ;
 Toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
Article 12
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier semestre qui suit la
clôture des comptes.
L'association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d'administration ou à la demande d’un cinquième des membres au moins. Une telle demande devra être
adressée eu Conseil d’administration par lettre recommandée à la poste aux moins trois semaines à l’avance.
Article 13
Tous les membres sont convoqués à l’Assemblée générale par lettre ordinaire ou courriel adressé au moins 8
jours avant l'Assemblée. La lettre ordinaire sera signée par le secrétaire ou le Président au nom du CA. Le
courriel sera transmis avec A.R. par le secrétaire ou le Président.
La convocation mentionne l’ordre du jour, la date, l’heure et le lieu de la réunion.
Toute proposition signée par le 1/3 des membres doit être portée à l’ordre du jour.
Article 14
Chaque membre a le droit d'assister à l'assemblée.
Les décisions sont prises à la majorité des deux tiers des voies présentes sauf dans le cas où il en est décidé
autrement par la loi ou les présents statuts. Chaque membre dispose d’une voix.
Article 15
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président et un
administrateur. Ce registre est conservé au siège social où les membres et les tiers justifiant d’un intérêt légitime
peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
TITRE 4- Administration de l’association
Article 16
L'association est dirigée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins, nommés par
l’Assemblée générale parmi les membres de l’association et en tout temps révocables par elle.
Article 17
La durée du mandat est illimitée. Le mandat expire par décès, démission ou révocation.
Article 18
Le conseil désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire.
En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus ancien des administrateurs
présents.
Article 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le conseil se réunit sur convocation du président ou de l’administrateur délégué à cet effet, chaque fois que les
nécessités de l’association l’exigent ou à la demande d’un administrateur.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la
majorité simple des votants présents ou représentés.
Les décisions du conseil sont consignées dans un registre de procès-verbaux, signés par le président et un
administrateur. Les membres peuvent en prendre connaissance en respectant les décisions prévues à l’article 10
de la loi du 2 mai 2002.
Article 20
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à celle de l'assemblée
générale.
Article 21
Le conseil peut déléguer, sous sa responsabilité, la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la
signature y afférente, à l’un ou plusieurs membres ou à un tiers. S’ils sont plusieurs, ils agissent individuellement.
Article 22
Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de l’association
par le président ou un administrateur pouvant agir individuellement.
Article 23
Les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion journalière, sont signés conjointement, à moins
d'une délégation spéciale du conseil, par le président et un administrateur, lesquels n'auront pas à justifier de
leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
Article 24
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de leur fonction,
aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
TITRE 5-Règlement d'ordre intérieur
Article 25
Un règlement d'ordre intérieur peut être établi par le conseil d'administration qui le présente à l'assemblée
générale pour approbation et pour toutes modifications éventuelles.
TITRE 6-Comptes et Budgets
Article 26
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débutera ce 15 janvier 2016 pour se clôturer le 31 décembre 2016.
Article 27
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale.
TITRE 7-Dissolution et liquidation
Article 28
Sauf dissolution judiciaire, seule l’assemblée générale, peut prononcer la dissolution de l’association
conformément à l’article 20 de la loi du 27 juin 1921. Dans ce cas, l’assemblée générale désigne un ou plusieurs
liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leur rémunération éventuelle, et indique l’affectation à donner à l’actif
net, celle-ci doit obligatoirement être faite en faveur d’une association ou groupement d’associations qui poursuit
comme but l’aide et le soutien de toute initiative contribuant au bien-être, à l’épanouissement et à l’intégration de
la personne porteuse d’un handicap en Belgique ou dans le monde.
Article 29
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 modifié par
la loi du 2 mai 2002 régissant les associations sans but lucratif.
Dispositions transitoires
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d'administrateurs :
Mme Isabelle Christiaens
Mr Marc Purnode
Mr Quentin Purnode
Délégation de pouvoir :
-Président : Isabelle Christiaens
-Trésorier : Marc Purnode
-Secrétaire : Quentin Purnode
-Délégué(s) à la gestion journalière: Isabelle Christiaens
 
 
 
Fait à Pontillas
En deux exemplaires, le 15 janvier 2016
 
Signatures

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


