





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RECCON BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elisabethlaan 146

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijftien september tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer WILLEMS Erik Maria Ludovicus, van Belgische nationaliteit, wonende te 2640 Mortsel,
Oudebaan 22,
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EWMS”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2600 Antwerpen, Elisabethlaan 146, BTW BE0568.818.292,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer
0568.818.292.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer HANSEN Lars Ralf Marie Luc, wonende te
2000 Antwerpen, Schildersstraat 27 bus 1, ingevolge onderhandse volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "RECCON BENELUX"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Elisabethlaan 146
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
a) alle managementactiviteiten, in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van het verstrekken
van advies en de begeleiding op het vlak van team building, personeelsbeleid en -motivering, human
resources, marketing, budgetonderzoek en -controle. De vennootschap kan deze activiteiten
uitoefenen in om het even welke vorm, met inbegrip van het organiseren van zowel individuele als
groepsessies, het geven van voordrachten, het schrijven en uitgeven van artikels of boeken.
b) publiciteit, zowel wat betreft ontwikkeling van campagnes, opstellen van budgetten, gehele of
gedeeltelijke medewerking aan publiciteitscampagnes, en in het algemeen alle activiteiten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met het uitvoeren van publiciteit in opdracht en voor
rekening van derden.
c) het organiseren en beheren van manifestaties van om het even welke aard, met inbegrip van
business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in buitenland, en
alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
d) het aantrekken van sponsorgelden voor financiering van manifestaties, organisaties, sporten,
cultuurgroepen en voor individuele beoefenaars van alle aard.
e) alle handels- en dienstenactiviteiten, in de ruimste zin van het woord, inzake milieu, veiligheid,
kwaliteit, ruimtelijke ordening, gezondheid, duurzame ontwikkeling en energie.
f) tussenpersoon in de handel.
g) de vervaardiging, het verhuren, het gebruik en de handel in het algemeen van alle bereidingen,
materieel, toestellen en methodes voor de vernietiging van insecten en ongedierte, alsook het
scheppen en verstrekken van curatieve en preventieve diensten hiertegen.

 *16318911*
Neergelegd
16-09-2016

0662669851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

h) De vervaardiging, de handel, het gebruik van insecticide, producten ter bescherming van hout,
gewassen, gebouwen, onder andere van chemische stoffen, alsook het scheppen en verstrekken
van curatieve en preventieve diensten tegen alle houtparasieten, vochtigheid, corrosie en alle andere
gelijkaardige zaken in de meest ruime zin.
i) Het technisch en hygiënisch onderhoud van sanitaire installaties, keukens, leidingen, kokers en
stortkokers, alsook de uitvoering van andere speciale werken en diensten in verband met industriële
reiniging in de meest ruime zin.
j) De vervaardiging, handel, het verhuren van alle materieel, toestellen en methodes voor
luchtzuivering in de meest ruime zin, alsook het scheppen en verstrekken van diensten in verband
hiermee.
k) De productie, handel, het verhuren van materieel, toestellen en hygiënische methodes voor
sanitaire en/of medische installaties, in de meest ruime zin, alsook het scheppen en verstrekken van
diensten in verband hiermee.
l) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar.
m) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van
het gestorte kapitaal, afgeleverd door BELFIUS BANK nv.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer WILLEMS voornoemd : een bedrag van TWAALFDUIZEND
TWEEHONDERDZESENZEVENTIG euro (€ 12.276,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EWMS” voornoemd : een bedrag
van HONDERDVIERENTWINTIG euro (€ 124,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar. 
Het eerste boek-jaar loopt tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede donderdag van de maand juni om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer WILLEMS voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat niet bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Van der Veken & Partners”, gevestigd te 2018 Antwerpen,
Markgravelei 28.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


