





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Els Devolder

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Jan Frans Willemsplein 10

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Op heden, 01/01/2016 om  09.00 uur.
 
ZIJN BIJEENGEKOMEN:
Mevrouw Devolder Els, wonende te 8520 Kuurne, Jan Frans Willemsplein 10,  geboren te Kortrijk op
03/03/1972, nationaalnummer : 72.03.03-250.29, feitelijk gescheiden &
De Heer FEYS Nico,  wonende te 8520 Kuurne, Jan Frans Willemsplein 10, geboren te Izegem op 19/01/1968,
nationaalnummer : 68.01.19-083.06, uit de echt gescheiden.            
I. OPRICHTING
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming :
 ’’Thuisverpleging Els Devolder’’.
En waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8520 Kuurne, Jan Frans Willemsplein 10.
Gecommanditeerde  en stille vennoten
Comparante sub 1neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap. Zij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot. Hij staat slechts in voor de schulden en verliezen van de
vennootschap tot beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur stelt.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt drieduizend  Euro.
 (3.000,00 euro) en is verdeeld in duizend  (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op deze aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot
nagemelde inbreng, en wel als volgt:
Mevrouw Devolder Els, voornoemd, schrijft in op  (997) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van
een bedrag van drie euro (3,00 euro) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van 2.991,00 euro in geld;
De Heer FEYS Nico, voornoemd, schrijft in op 3 aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een
bedrag van drie euro (3,00 euro) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van 9  euro in geld.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan Mevrouw Devolder Els, voornoemd die aanvaardt: op(997) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, uitgegeven aan de prijs van drie euro (3,00) per aandeel;
aan De Heer FEYS Nico, voornoemd die aanvaardt: 3 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
uitgegeven aan de prijs van drie  euro (3,00) per aandeel.
Vervolgens verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
II. STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam – Identificatie
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  gewone commanditaire
 vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt  ’’Thuisverpleging Els Devolder’’.

 *16300909*
Neergelegd
12-01-2016

0645821347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding
van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap ” ofwel de afkorting “ BV ov van een Comm. V.”.
Artikel 2 – Zetel
En waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8520 Kuurne, Jan Frans Willemsplein 10.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in het
Vlaamse Gewest of in het Brusselse Gewest. De zaakvoerder(s) dient/dienen aan de stille vennoten bij brief
melding te maken over de zetelverplaatsing.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, vaste inrichtingen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: verpleging
op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben, indien wettelijk
vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen.
 Inrichten van een praktijk voor paramedische zorgen, aankoop en huur van medische apparatuur,  Manicure en
(medische) pedicure, het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle
prestaties, diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten
in de ruimste zin van het woord.
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
 2)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
 3)    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussen-komst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
 Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de
secun-daire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
  het ver-lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
 De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarne-men
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap. Handelsbemiddeling algemeen assortiment.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han-delszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
 Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de statutaire regels betreffende statutenwijziging zijn gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5 – Kapitaal
5.1 – Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro.
 (3.000,00) en is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst : zie bankattest in bijlage.
Kapitaal gestort op rekeningnummer : BE88 0689 0418 6941.
5.2 – Kapitaalverhoging
Mits inachtneming van de statutaire regels betreffende statutenwijziging, kan het kapitaal verhoogd worden
wanneer:
- het resultaat van het boekjaar geheel of ten dele bij het kapitaal wordt gevoegd;
- de vennoten nieuwe inbrengen verrichten;
- nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meerdere aandelen.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Oefenen bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan worden de overblijvende
aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan deze van vennoten die wel wensen in te tekenen.
 De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de vruchtgebruiker,
minimum twintig dagen bedragen.
 De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij anders
is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in volle eigendom. De blote
eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijven uitoefenen uiterlijk op de vijftiende dag na het openstellen
van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het
recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht
uitoefenen. De aandelen die deze laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
 Het voorkeurrecht is onder geen beding verhandelbaar.
5.3 – Kapitaalvermindering
Mits inachtneming van de statutaire regels inzake statutenwijziging, kan het kapitaal verminderd worden
wanneer:
 - het resultaat van het boekjaar geheel of ten dele op het kapitaal wordt aangerekend;
 - de vennoten de door hen gestorte inbrengen geheel of ten dele terugnemen;
 - vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt.
5.4 – Volstorting

 De zaakvoerder(s) beslist/beslissen soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij aangetekende brief,
waarbij de wijze en het tijdstip van betaling worden opgegeven.
 Elke storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
 De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk aan de
wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot de dag van de
werkelijke betaling.
 Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste verwittiging kan
geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan de zaakvoerder de vennoot
vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen,
onverminderd het recht van de vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de
vennoot te vorderen. De prijs voor de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun
volstorting en vervolgens tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan
de nalatige vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop.
 In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en/of
goedkeuringsregeling zoals hierna voorzien in de statuten.
Artikel 6 – Aandelen
§1  Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een  prijs  te bepalen zoals aangeduid in paragraaf vijf hierna.
 Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
 Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de vennoten die tenminste % van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht  is voorgesteld.
§2  Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§3  Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 67 en volgende van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
§4  Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaat/gaan slechts over op zijn er fgenamen of
rechtverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien hij/zij door het orgaan bevoegd over hun toetreding als vennoot te beslissen 
wordt/worden aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder de levenden.
 De erfgenamen en legatarissen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de
waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgestel d overeenkomstig het bepaalde in §5 hierna.
§5  Waarde van de aandelen
De waarde van het aandeel is het (gewogen) gemiddelde van de boekhoudkundige waarde, de substantiële
waarde en de rendementswaarde.
 Voor de boekhoudkundige en substantiële waarde van een aandeel gebruikt men de balans van het meest
recente afgelopen boekjaar, voorafgaand aan het tijdstip van het gebeuren waardoor een waardebepaling van de
aandelen noodzakelijk is. De boekhoudkundige waarde komt overeen met het eigen vermogen van de
vennootschap. De substantiële waarde is de boekhoudkundige waarde, met meerekening van de al dan niet
geboekte reserves en voorzieningen voor eventuele verliezen, sociaal passief, belastingen en rekening
 houdende  met alle  onderschattingen  en/of  overschattingen  van  het actief  en passief. De rendementswaarde
moet berekend worden, enerzijds op basis van de gemiddelde winst van de voorbije vier boekjaren, en anderzijds
op basis van de gemiddelde historische cash- flow van de voorbije vier boekjaren.
  Indien partijen geen akkoord bereiken omtrent de waarde van het aandeel, dan kan de waarde worden
vastgesteld door een externe deskundige in gemeen overleg door beide partijen aan te duiden. Raken zij het niet
eens over de aanstelling van de deskundige , dan zal deze op verzoek van de meest gerede partij aangeduid
worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de vennootschap haar zetel
heeft.
Artikel 7 – Vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij  geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verplichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
 De zaakvoerders worden benoemd  door de vennoten voor de tijdsduur door haar  vast te stellen.
 De benoeming gaat in nadat de betrokken zaakvoerder uitdrukkelijk de opdracht heeft aanvaard en voor zover er
geen wettelijk of reglementair beletsel bestaat tegen de aanstelling. De bevestiging der aanvaarding wordt in de
notulen opgenomen.
 Een zaakvoerder wordt benoemd door een besluit van de algemene vergadering genomen bij bijzondere
meerderheid van % van de aandelen. Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door
een besluit van de algemene vergadering genomen bij bijzondere meerderheid van % van de aandelen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet een
document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van voormelde vaste
vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie van vaste vertegenwoordiger
waar te nemen. De rechtspersoon is   maar   benoemd   als   zaakvoerder,  nadat   de   algemene   vergadering 
 de   vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering voorafgaand aan de
terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 9 – Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergaderi
ng bevoegd is.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Bij overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de enige zaakvoerder zal een stille vennoot, of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel als voorlopig bewindvoerder aangesteld persoon,
alle dringende daden van louter beheer kunnen verrichten gedurende een maximum periode van één maand.
Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap op de derde zaterdag van de maand Juni
om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
 Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordi gen. De vergaderi ngen van vennoten worden gehouden op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste der zaakvoerders.
 De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten
minste vijftien dagen voor de vergadering aangetekend verzonden aan hun adres, zoals dit in het
aandelenregister is genoteerd. Deze oproeping vermeldt de volledige identiteit van de vennootschap en van de
perso(o)n(en) door wie de uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin hij/zij
optreedt/optreden. Zij preciseert de plaats , dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten weer die
zullen worden behandeld, met verwijzing naar de verslagen en bescheiden die desgevallend ter inzage liggen
van de vennoten en/of bijgevoegd worden bij de schriftelijke uitnodiging.
 De vennoten, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens
voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
 Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen  door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of  hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke
benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
 De stemming gebeurt openbaar. Tot een geheime stemming wordt slechts overgegaan wanneer de algemene
vergadering daar met eenparigheid van stemmen om verzoekt. Iedere vennoot, zowel stille als beherende
vennoot, beschikt over evenveel stemmen als dat hij aandelen bezit.
 De algemene vergadering mag in de regel besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezige vennoten of het
aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, tenzij tot wijziging van statuten wordt
overgegaan, in welk geval ten minste de helft van het totale aantal uitgegeven aandelen in de vennootschap op
de vergadering vertegenwoordigd moeten zijn.
 Een beslissing van de gewone of de bijzondere algemene vergadering vereist de meerderheid van de stemmen,
tenzij anders bepaald in deze statuten.
 De besluiten van de buitengewone algemene vergadering kunnen slechts worden
goedgekeurd  indien  tenminste de helft van de aandelen  die het gehele kapitaal vertegenwoordigen moeten op
de buitengewone algemene vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de aanwezige
of vertegenwoordigde  aandelen.

 Volgende beslissingen op de buitengewone algemene  vergadering kunnen slechts rechtsgeldig genomen
worden met éénparigheid van de ter vergadering uitgebrachte stemmen:
 -de wijziging van het doel;
 -benoeming van een zaakvoerder  (al dan niet statutair); ontslag van een statutaire zaakvoerder;
 -de omzetting van de rechtsvorm;
 -een fusie of splitsing van de vennootschap; de ontbinding van de vennootschap.
Onverminderd strengere wettelijke meerderheidsvereisten, kunnen volgende beslissingen slechts geldig
genomen worden met een meerderheid van drie vierden van de ter vergadering uitgebrachte  stemmen:
 
-de afschaffing of beperking va n het voorkeurrecht tot inschrijving;
 -enige andere wijziging van de statuten.

 Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
 Van het verloop van de algemene vergadering wordt er tijdens de zitting een verslag opgemaakt. Deze notulen
worden ondertekend door de voorzitter en de vennoten die het vragen. Zij worden bijgehouden in een speciaal
daartoe op de zetel van de vennootschap bewaard register.
Artikel 11 – Boekjaar
 Het boekjaar gaat in op 01 Januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.

 Artikel 12 – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld.
 Zo de wet dit vereist, dient door de zaakvoerder(s) tevens een jaarrekening en/of jaarverslag opgemaakt te
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel. Deze stukken
worden opgemaakt conform de wettelijke bepalingen terzake.
 In het jaarverslag wordt rekenschap gegeven van het gevoerde beleid. Het verslag omvat tevens een
commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de
positie van de vennootschap.
 De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
 Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat ieder bezit.
 De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
 De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.

 Artikel 13 – Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s) die al dan
niet vennoten kan/kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
 Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s). Hij/zij heeft/hebben de bevoegdheden die het Wetboek van
vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid
anders over beslist.
 Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
III. VERKLARINGEN – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
De vennootschap begint te werken op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 Alle verplichtingen vanaf 01/01/2016, in naam van de vennootschap in oprichting, worden opgenomen als zijnde
gedaan voor de rekening van de vennootschap mits voorlegging van de nodige bewijsstukken.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden op één en dertig
december tweeduizend en zestien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de derde zaterdag van de maand Juni om 18.00 uur. van het jaar
tweeduizend en zeventien.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze overeenkomst verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen op hun
respectieve woonplaats en/of zetel.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd met ingang vanaf 01.01.2016.
Benoemingen – aanvaardingen
Mevrouw Els Devolder, voornoemd, die aanvaardt & is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor een
onbepaalde termijn ingaande op 01.01.2016.
IV. VOLMACHTEN
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de BVBA LUMINAD  met als zaakvoerder Mevr. Sabine
Holvoet en haar medewerkers, kantoorhoudende in de Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem.
Getekend te Kuurne op  01/01/2016,
De oprichters,
 
Mevrouw Els Devolder, 
 De Heer Feys Nico,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


