





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : DENTAL ARTS

(abgekürzt) :
Rechtsform : Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einer

Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse)

Aachener Strasse 200
4730 Raeren

       Aus einer Urkunde vom 8. Januar 2016, zur Registrierung hinterlegt, des Notars Christoph
WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Herr COSMOVICI Alexander, wohnhaft zu
Eupen, Am Dornenbusch 12, eine Gesellschaft mit den folgenden Merkmalen gegründet hat:
 
       Form und Bezeichnung: Zivile Gesellschaft in Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter
Haftung unter der Bezeichnung „DENTAL ARTS“.
 
       Sitz : 4730 Raeren, Aachener Strasse 200.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist die Ausübung der Zahnmedizin. Die Zahnmedizin
wird im Namen und für Rechnung der Gesellschaft ausgeübt. Die Honorare werden durch und für die
Gesellschaft eingezogen.
 
Der Gesellschaftsgegenstand kann nur ausgeübt werden unter Berücksichtigung der
deontologischen Vorschriften, insbesondere bezüglich der freien Wahl des Zahnarztes durch den
Patienten, der Unabhängigkeit des Zahnarztes hinsichtlich seiner Diagnose und seiner Therapie, der
Würde und der beruflichen Unabhängigkeit des Zahnarztes.
 
Im Zusammenhang mit diesem Gegenstand kann die Gesellschaft alle zivilen, mobiliarischen oder
immobiliarischen Tätigkeiten ausüben.
 
Die berufliche Verantwortung jedes Zahnarztes, der Gesellschafter ist, ist immer unbegrenzt.
 
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 Namensanteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis 12.400 €, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der KBC Bank, wie folgt: Herr Cosmovic zeichnet eine Summe von
18.600 €, eingezahlt zu 2/3.
 
       Geschäftsführung:
 
Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer, ernannt durch die
Generalversammlung innerhalb der teilhabenden Zahnärzte, für eine bestimmte Dauer. Die
Geschäftsführer sind wiederwählbar. Die Geschäftsführer können jederzeit durch die
Generalversammlung abberufen werden. Falls mehrere Geschäftsführer vorhanden sind, kann jeder
Geschäftsführer durch seine Unterschrift allein die Gesellschaft verpflichten.
 
Jeder Geschäftsführer kann einem oder mehreren Direktoren oder Bevollmäch-tigten die Ausführung
bestimmter Handlungen der täglichen Geschäftsführung übertragen, für eine von ihm zu
bestimmenden Dauer, wobei es selbstverständlich ist, daß nur Handlungen, die nicht im

 *16301082*
Déposé
13-01-2016

0645885980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

zahnarzttechnischen Bereich liegen, durch die Beauftragten des Geschäftsführers, die nicht Zahnarzt
sind, getätigt werden dürfen. Die Beauftragten des Geschäftsführers dürfen keinerlei Handlungen
ablegen, die in Widerspruch zur zahnarzttechnischen Berufspflicht stehen.
 
Jeder Geschäftsführer kann für schwerwiegende Gründe abberufen werden, durch Beschluß der
Generalversammlung, die mit einfacher Mehrheit der vertretenen Stimmen entscheidet. In den
anderen Fällen kann die Abberufung eines Geschäfts-
führers durch Entscheidung der Generalversammlung ausgesprochen werden, die genommen wird
zu den für Statutenänderungen erforderlichen Bedingungen von Mehrheit und Anwesenheit.
 
Die Generalversammlung bestimmt, ob und in welcher Höhe das Mandat der Geschäftsführung
vergütet ist.
 
Die Generalversammlung hat als Geschäftsführerr für eine unbestimmte Dauer Vorgenannten Herrn
Cosmovici ernannt. Er ist nicht als statutarischer Geschäftsführer zu betrachten.
 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am dritten Freitag des Monats Juni
um 15 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2017. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung
durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. Dezember 2016.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Christoph WELING
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


