





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. K. Thuysbaert Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerstraat 44

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Nele THIENPONT, geassocieerd notaris te Gent – Sint-Denijs-
Westrem, op 10 maart 2016 vóór registratie.
Vennoten:
De Heer THUYSBAERT Koenraad Alfred Jozef Justin Agnes, wonende te 9250 Waasmunster,
Neerstraat 44 . 
Naam en rechtsvorm:
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft als naam “Dr. K. Thuysbaert Huisarts”
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9250 Waasmunster, Neerstraat 44.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging.
Doel:
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
De bevordering van de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot met inachtname van
de regels van de medische plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
Dit omvat:
- de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de huisartsengeneeskunde door de arts-
vennoot of door andere artsen die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde.
De eigenlijke geneeskunde wordt uitgeoefend door een arts-vennoot onder zijn specifieke
beroepsaansprakelijkheid.
De honoraria betreffende de medische activiteit en prestaties worden geïnd door en voor rekening
van de vennootschap. Aan de arts-vennoot wordt een vergoeding toegekend voor de prestaties die
hij voor de rekening van de vennootschap geleverd heeft.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen en alle regels inzake deontologie, eigen aan de medici, te respecteren.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen in vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
- de vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel, in de
ruimste zin, kan bijdragen, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of met derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.

 *16305941*
Neergelegd
14-03-2016

0649892575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig  doel, beleggen in en het beheer
uitoefenen over alle onroerende en roerende goederen die haar toebehoren en leningen ontvangen
van of toestaan aan de venno(o)t(en) onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal.
Zolang het kapitaal niet is volgestort, zal (zullen) de zaakvoerder(s) de gehele of gedeeltelijke
volstorting van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de
tijdstippen die hem (hen) passend voorkomt (voorkomen). De zaakvoerder(s) mag (mogen)
vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Deze worden niet beschouwd als voorschotten aan de
vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn aandelen na
te leven binnen de maand na het tijdstip dat in het aangetekend schrijven tot opvraging is bepaald,
zal een intrest betalen gelijk aan de wettelijke intrestvoet verhoogd met drie procent ten bate van de
vennootschap vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen tot en met de datum van de
werkelijke volstorting.
Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
Bij gebrek aan volstorting binnen de zes maanden na het aangetekend verzoek tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) tot de verkoop van deze aandelen
overgaan, aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden, en de volstorting
met inbegrip van de intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal
(zullen) de in gebreke blijvende vennoot uiterlijk één maand voor de tekoopstelling bij middel van een
aangetekend schrijven op de hoogte brengen van deze verkoop. Deze betekening biedt de
zaakvoerder(s) de mogelijkheid de verkoop desnoods zonder de handtekening van de in gebreke
blijvende vennoot in het register van aandelen te noteren.
De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van de werkelijke zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerder(s).
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De oprichter heeft verklaard en
erkend dat de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  thans ter vrije beschikking is
van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk deze, op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de Bank van Breda.
Een bewijs van deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 2 maart 2016.
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van de expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 43 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts-vennoot te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt voor de
duur van diens medische activiteit binnen de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt
de duur van het mandaat van de zaakvoerder herleid tot maximum 6 jaar, voor zover de zaakvoerder
op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de uitoefening van diens medische activiteit binnen de
vennootschap  wordt benoemd:
De Heer THUYSBAERT Koenraad Alfred Jozef Justin Agnes, wonende te 9250 Waasmunster,
Neerstraat 44. 
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ontbinding en vereffening:
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voorbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
Jaarvergadering vennoten:
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de eerste maandag van de
maand juni om elf uur (11.00 uur), op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zestien.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan ‘AD ALTA Accountants CVBA’, met maatschappelijke zetel te 9030
Gent, Brugsesteenweg 585, vertegenwoordigd door de heer Du Chau Christophe, accountant-
belastingconsulent, alsook aan al haar aangestelden en bedienden met recht van indeplaatsstelling,
om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap
te laten inschrijven in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en ten dien einde alles te doen wat nuttig of
noodzakelijk is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 10 maart 2016
Notaris Nele Thienpont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


