





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Partycatering Jeroen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoefstraat 32

2480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dessel

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
Oprichting
 
De heer Stessens Jeroen Aloïs A geboren op 27 september 1984 , RR 840927-229-12
 
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming Partycatering Jeroen GCV.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2480 Dessel, Hoefstraat  nr. 32. Hij mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het gerechterlijk
arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
Overige detaihandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels
Eetgelegenheden met volledige bediening
Restaurant van het traditionele type
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, enz.
Restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum 5) ten behoeve van het eigen cliënteel
Café-restaurants (tavernen)
Eetgelegenheden met beperkte bediening
Verkoop aan de toog of via de telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: snelbuffetten (snackbars,
sandwichbars, enz.)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: frietkramen, hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: cafetaria’s

 *16302295*
Neergelegd
26-01-2016

0647509642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: drive-in restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken: pizzeria’s
Catering
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Overige eetgelegenheden
Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor:
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, enz.
Cafés en bars
Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met: enigerlei vorm
van amusement door: cafés, bars, bierhallen, enz.
Regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop
van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties
Andere drinkgelegenheden
Organisatie van congressen en beurzen
Overige vormen van onderwijs
Advies verlenen inzake koken en gerechten zelf aanmaken
Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Beroepsopleiding
Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer in keukens en de bijhorende keukenwerkzaamheden
Werken tijdens festivals/events
Tussenhandelaar
Het nemen en ontplooien, al dan niet in samenwerking met culturele centra van culturele, recreatieve en politieke
activiteiten
Prestaties als chefkok 
Podiumkunsten, optreden, democursussen en alles wat daarrond hangt ;
Het geven van kookcursussen 
Verhuur van vaat- en glaswerk, keueken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten 
Verhuur van werkruimte voor de horeca 
Overige zakelijke dienstverlening
Overige persoonlijke dienstverlening
Het geven van kookdemonstraties.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Vennoten : Er zijn slechts 2 vennoten in de vennootschap. Vennoot 1 neemt de hoedanigheid van
beherend vennoot op zich, vennoot 2 deze van stille vennoot. De definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille
vennoot’ zijn volledig conform met artikelen 202 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 6 : Bestuur : Het is de beherende vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te
gaan en daden te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille
vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur of beheer te stellen. De stille vennoot kan de
vennootschap nooit verbinden, behoudens in de uitzonderingsbepalingen zoals omschreven in verdergenoemde
bijzondere volmacht.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 7 : Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro. Tot wijziging mag
alleen worden besloten door de Algemene Vergadering, volgens de regels gesteld door de statuten. Het kapitaal
dient volledig te worden geplaatst en volstort binnen de periode van  een maand.
 
Artikel 8 : Aandelen : Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 10 gelijke aandelen met een nominale waarde
van 100 euro per aandeel. Elk aandeel geeft recht op 1 gelijkwaardige stem op de Algemene Vergadering. Er is
geen aandelenregister. De eigendom van de aandelen staat vermeld in de statuten. Bij eventuele
eigendomsoverdracht zal de Algemene Vergadering hierover goedkeuring moeten verlenen volgens de regels
gesteld door de statuten, en zullen de statuten herwerkt worden en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
            Op het kapitaal wordt ingeschreven door :
            -Vennoot 1, 9 aandelen van 100 euro, ofwel 900 euro.
            -Vennoot 2, 1 aandeel van 100 euro, ofwel 100 euro.
 
Wanneer een vennoot komt te overlijden, zullen zijn wettelijke erfgenamen het eigendoms- en bijhorend
stemrecht verkrijgen op de Algemene Vergadering, en zal het aan deze Algemene Vergadering zijn om over het
voortbestaan van de vennootschap te beslissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
IV Algemene vergadering
 
Artikel 9 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 10 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
Artikel 11 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 12 : De jaarvergadering wordt gehouden op 5 september om 17.00uur op de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 5 september 2017. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
V Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 13 : Het boekjaar loopt van 1 april tot en met 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1
januari 2016 tot en met 31 maart 2017. Alle handelingen voor de vennootschap in oprichting verricht sinds 1
augustus 2015 worden tevens bekrachtigd.
 
 
In tweevoud opgemaakt te 2480 Dessel, Hoefstraat  nr. 32.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Dessel,  26 januari 2016
 
Getekend : Stessens Jeroen
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


