





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CTNTEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abdijstraat 64

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers te Antwerpen op 9 februari 2016, nog te
registreren, dat :
1) Mevrouw GONCA Nirgül, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Windmolenstraat 175.
2) Mevrouw ÖZGÜL Tugçe, wonende te 2020 Antwerpen, Sus Van den Eyndestraat 30.
3) Mevrouw ÖZEREN Seren, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Kempenlandstraat 79.
4) De heer GONCA Sefer, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Nachtegaallaan 91.
5) Mevrouw GONCA Aleyna, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Antwerpsesteenweg 30.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"CTNTEX", met zetel te 2020 Antwerpen, Abdijstraat 64, hebbende als doel :
De uitbating van een kledingzaak, verkoop van accesoires, bijouteries, handtassen en schoenen,
import en export van alle textiel en lederwaren en aanverwanten.
De groot- en kleinhandel in producten van de textiel- en kledingnijverheid, Herenconfectie,
kinderkleding, uitzet voor dames en meisjes, damesconfectie;
De groothandel en kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, elektronische
en niet-elektronische artikelen, cd’s,  schoonheidsartikelen, gedroogde vruchten, tapijten, textiel,
Confiserie, kranten en tijdschriften, boeken,… De groot- en kleinhandel  van brandstoffen, benzine,
oliën en smeermiddelen;  Carwash; Uitbating van een benzinestation; De handel in alle goederen; De
in- en uitvoer van alle goederen;  De handel in nieuwe en tweedehands personen- en bedrijfswagens
en accessoires, onderhoud en herstelling van alle soorten voertuigen en accessoires.
De handelsbemiddeling in alle handel; Uitbating van publieke telefooncellen, internet café;
Transport bedrijf(nationaal en internationaal); Koerierdienst; Expeditiebedrijf; Het vervoer van
briefmailing en postcolli; De uitbating van huurauto’s, taxibedrijf, alsmede alle vervoer van personen,
dieren en goederen en dit in de breedste zin genomen; Leurhandel; De dienstverlening, bijstand en
uitbating van een restaurant, tearoom, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals snackbars,
croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz.… ; de uitbating van een restaurant gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends; De dienstverlening, bijstand en uitbating van een
feestzaal en traiteurdienst. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails,
lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel
serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor
recreatiedoeleinden. Restaurateur of traiteur - banketaannemer; Verbruikssalon (pita, pizza);
De groot- en kleinhandel in producten van de broodbakkerij, banketbakkerij, suikerbakkerij;
Wassalon; Kapsalon (dames en heren); Pedicure, Manicure; Uitbating van een zonnecentra,
sauna,…
Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen;
De groot- en kleinhandel van vlees, vis of wild en gevogelte; Uitbating van slagerij- groothandelaar,
beenhouwerij,; De groot- en kleinhandel in tabaksproducten, in zuivelproducten, alcoholische
dranken;
Restauratiehouder: de bereiding en verkoop van bereide schotels, pizza’s,
Frituur : de verkoop van vleeswaren, mosselen,… (met andere woorden de gerechten opdienen in

 *16303390*
Neergelegd
09-02-2016

0647954456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een wegwerpverpakking  van papier, karton of kunststof); Sportweddenschappen en andere
kansspelen;
Het op zich nemen van taken eigen aan een conciërge; Het beheer van gebouwen en woningen; Het
optreden als bouwpromotor-coördinator; Renovatiebedrijf; Schoonmaakbedrijf; Zandstralen gebouw;
De onderneming in voegwerken, chapewerken; Landbouwbedrijf; Tuinbouwbedrijf; De onderneming
in schilderwerken; - in industriële schilderwerken; De onderneming in vloer- en tegelwerken; De
onderneming in plaatsen van ramen, rolluiken, garagepoorten, zonne-energie, windturbines, 
Algemene bouwwerken; De onderneming in dakwerken,… Afbraakwerken; Slopingswerken;
Metaalconstructies en metalen kunstwerken;  De onderneming in elektriciteitswerken; De
onderneming in aanleggen van gyproc, valse plafonds; Onderneming in grondwerken (aanleggen
van kabels, buizen, elektriciteit en diverse);  De onderneming in dakwerken; Schrijnwerkerij in hout;
Schrijnwerkerij in metalen constructies; Plaatsen, verkopen, verhuren van stellingen,… Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren van onroerende goederen; Patrimoniumvennootschap; Voor
eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden in binnen- en buitenland: 
Het beheer, de exploitatie, de huur en de verhuring van fitnesscentra, sportzalen, zalen voor
lichaamsoefeningen, danscursussen, conditietraining, budosporten; organiseren van sport-, culturele,
studie- en ontspanningsbijeenkomsten. Evenals diverse evenementen, beurzen, wedstrijden en
dergelijke; Het uittesten van diverse apparatuur in functie van bovenvermelde zaken; Het verhuren of
ter beschikking stellen van lokalen en ruimten of toestellen mede met het oog op bovenstaande
activiteiten; De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle toestellen,
apparatuur, installaties, artikelen en kledij in verband met bovenvermelde activiteiten; De groot- en
kleinhandel, de in-en uitvoer, de verkoop van textiel, sportkleding en sportvoeding; Het adviseren van
klanten met betrekking tot bovenstaande activiteiten; Het organiseren van lezingen en het uitbrengen
van publicaties, studies met betrekking tot bovenstaande activiteiten.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt 25.000 euro, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Elk dezer aandelen is voor 3/5de volstort zodat het bedrag van 15.000 euro
ter beschikking van de vennootschap is.
Notaris Dirk Cuypers bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meerdere directeuren aanstellen.
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
1) mevrouw GONCA Nirgül, voornoemd;
2) mevrouw ÖZGÜL Tugçe, voornoemd;
3) mevrouw ÖZEREN Seren, voornoemd;
4) de heer GONCA Sefer, voornoemd;
5) mevrouw GONCA Aleyna, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Hun
mandaten zullen bezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede donderdag
van de maand mei om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het  wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld :
- de heer Mustafa Gezgen, boekhouder-fiscalist, wonende te Antwerpen, met recht van in de
plaatsstelling, teneinde bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van de vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede voor
latere wijzigingen van de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


