





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OLEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogenakkerstraat(Kem) 8

8956 Heuvelland

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op
negenentwintig november tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd voor
registratie, blijkt dat door de Heer CATTRYSSE Olivier Michel, ongehuwd, geboren te Ieper op zes
december negentienhonderd negenentachtig, nationaal nummer 89.12.06-211.10, wonende te 8956
Kemmel (Heuvelland), Hogenakkerstraat 8, een vennootschap werd opgericht met volgende
statuten:
1) RECHTSVORM : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : OLEX
3) ZETEL : 8956 Kemmel, Hogenakkerstraat 8
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een
persoon ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de
vennoten deel van uitmaken, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst voor zover van
toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag associëren overeenkomstig de
reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen reglementen van de Orde van Advocaten
van de balie waaraan waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken;
alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, voor zover
toegelaten door de deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en
de reglementen van de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van
uitmaken.
Zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en
het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het
buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
     De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort door de heer Olivier Cattrysse voornoemd. Door

 *16324630*
Neergelegd
01-12-2016

0666852531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer Olivier Cattrysse voornoemd wordt ingeschreven tot beloop van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) van het kapitaal en waarvan hij de geheelheid onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem honderdzesentachtig (186) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
     Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Naamloze Vennootschap, en dit op zicht
van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op éénentwintig
november tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die advocaat
moeten zijn.
     Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
     Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is,
heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel
de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo.
     Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
     Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
     Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
     1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding.
     2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
     Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
     b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en
lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het
uitgedrukte kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde
verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan,
rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen
herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in
onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van
de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
     Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
     Zolang dit door de wet vereist is zal de verdeling van de activa voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de Rechtbank van Koophandel.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni in de zetel van de vennootschap of in elke andere
plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
10) BENOEMING NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
     De oprichter heeft met eenparigheid van stemmen besloten te benoemen tot niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Olivier Cattrysse voornoemd, die aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 
VOOR EENSLUIDENDE UITGIFTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


