





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vicmar Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoonhovenbos 21

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

 “VICMAR CONSULTING”
            Uit een akte verleden op 29 november 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd
notaris te Tienen is gebleken dat :
De heer LODDEWIJKX Peter Vital Louisa, geboren te Lubbeek op acht juli negentienhonderd
achtenzestig, echtgenoot van mevrouw FLUYT Annemie, wonende te 3200 Aarschot,
Schoonhovenbos 21,  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht
onder de naam "VICMAR CONSULTING", met maatschappelijke zetel te 3200 Aarschot,
Schoonhovenbos 21.
            De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
            De comparant verklaart en erkent :
            1-         dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €) volledig geplaatst is.
            Het is verdeeld in DRIEHONDERD (300) aandelen zonder nominale waarde die elk een
driehonderdste van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
            De comparant verklaart in te schrijven op alle driehonderd (300) aandelen.
            2-         Dat ieder aandeel gestort is ten belope van twee derden, hetzij in totaal
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 €).
            Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzonder rekening, onder
nummer BE18 0882 7879 4765 bij de Belfius Bank geopend in naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling dat mij, notaris, is overhandigd.
            3-         dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld
gedane inschrijvingen en stortingen;
            En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
            Artikel 1.         Naam
            De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “VICMAR CONSULTING”.
            Artikel 2.         Duur
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.   
            Artikel 3.-         Zetel
            De vennootschap is gevestigd te 3200 Aarschot, Schoonhovenbos 21.
            De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
            Artikel 4.         Doel
            De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of

 *16324699*
Neergelegd
02-12-2016

0666911028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
:

    •  het verlenen van management-  en consultingdiensten;
    •  adviesverlening op het vlak van bedrijfsbeheer en marketing;
    •  het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
    •  het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
    •  het verlenen van adviezen en hulp,  het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven,  instanties,  vennootschappen,  verenigingen,  particulieren en de
overheid op het gebied van planning,  organisatie,  efficiëntie,  toezicht en beheer;
    •  het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en
opleiding;
    •  het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen en congressen, zowel
nationaal als internationaal;
    •  coaching, training, opleiding  en begeleiding van werknemers, bedrijfsleiders, bedrijven,
verenigingen en organisaties;
    •  bestuur, beheer en (her)structurering van ondernemingen en vennootschappen;
    •  het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
    •  projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
    •  het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen;
    •  het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële
instrumenten, zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
    •  in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van
alle rechtspersonen;
    •  de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in
andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
            Artikel 5.         Kapitaal
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
            Het is verdeeld in DRIEHONDERD (300) aandelen zonder nominale waarde die elk een
driehonderdste van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
            Artikel 9.-       Aandelen op naam – Register
            De aandelen zijn steeds op naam.
            In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
            Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
            Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
            Artikel 12.-       Benoeming – Ontslag
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            Artikel 14.-       Intern bestuur - Beperkingen
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Artikel 16.-       Externe vertegenwoordigingsmacht
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
            Artikel 17.-       Bijzondere volmachten
            De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
            Artikel 19.-       Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van juni om veertien uur.
            Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
            Artikel 26.-       Boekjaar – Jaarrekening
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
            Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 27.-       Bestemming van de winst – Reserve
            Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
            Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
            SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
            Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen
op EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
            De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend
achttien.  
            BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
            Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot niet statutaire en
niet bezoldigde zaakvoerder benoemd :
            - de oprichter, voormeld.
            Volmacht
            Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te
handelen wordt verleend aan:
            - de heer Kurt Dresselaers, wonende te Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
            - de BVBA Kadress, Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;

    1.  teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
    2.  voor de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad van akten en bekendmakingen van en vanwege de vennootschap;
    3.  voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
    4.  voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap
in de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
    5.  voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
    6.  op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
            VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


