





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KILOWATTPRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Warotstraat 38 Bus 101

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op negenentwintig
februari tweeduizendzestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "KILOWATTPRO", met zetel te 3020
Herent (Winksele), Warotstraat 38/101, van onbepaalde duur, door de heer LEFEBRE Wim Jan,
wonende te 8550 Zwevegem, Oude Bellegemstraat 25 B
Waarvan het kapitaal VEERTIGDUIZEND EURO (40.000,00 EURO) bedraagt, volledig in geld
geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD (12.400,00 EURO) gestort is en
vertegenwoordigd is door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- de heer LEFEBRE Wim, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EURO), waarvoor hem alle DUIZEND (1.000) aandelen worden
toegekend, deels volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien;
Met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur). Indien
die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendachttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer LEFEBRE Wim
voornoemd.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een door mij te bewaren financieel plan
overhandigd, ondertekend door hem waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap 
verantwoordt.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE96 7340 4151 5605 bij
KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 februari 2016  afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrenger verklaart de hem toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparant verklaart vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“KILOWATTPRO”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft haar zetel te 3020 Herent (Winksele), Warotstraat 38/101.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied
Brussel verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient bekendgemaakt te worden

 *16304868*
Neergelegd
29-02-2016

0649468151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met :
-Diensten van engineering, berekeningen, analyses, design, ontwerp, studies en consultancy,
analyse, algemeen management, technisch management, operationeel management, project
management, werftoezicht, opstart van installaties, werkplaatsinspecties, training, coaching,
begeleiding, … in domeinen als innovatie, engineering, CAD, CFD, computersimulaties, 3D printing,
projectmanagement, strategieontwikkeling, organisatie, financieel beheer, human resources,
marketing, … en dit voor grote en kleine, lokale of multinationale organisaties of ondernemingen,
teams  of individuen; en dit voornamelijk in de sectoren van energietechnologie en –projecten,
milieutechnologie en –projecten, biomassa- en afvalverwerkingstechnologie en –projecten,
informatie- en kennisoverdrachtstechnologie en –projecten.
- Het ontwikkelen als projectontwikkelaar van infrastructuurprojecten, energieprojecten en industriële
of nutsvoorzieningsprojecten, van het type EPC (d.w.z. engineering, procurement en constructie),
van het type design & build, van het type BOOT (d.w.z. build, own, operate en transfer), van het type
PPP (d.w.z. public – private –partnership), of van eender welk ander type.
- Het realiseren als hoofdaannemer of als onderaannemer van infrastructuurprojecten,
energieprojecten en industriële of nutsvoorzieningsprojecten, van het type EPC (d.w.z. engineering,
procurement en constructie), van het type design & build, van het type BOOT (d.w.z. build, own,
operate en transfer), van het type PPP (d.w.z. public – private –partnership), of van eender welk
ander type
- Het uitbaten als exploitant van infrastructuurprojecten, energieprojecten en industriële of
nutsvoorzieningsprojecten, van het type EPC (d.w.z. engineering, procurement en constructie), van
het type design & build, van het type BOOT (d.w.z. build, own, operate en transfer), van het type
PPP (d.w.z. public – private –partnership), of van eender welk ander type
- Het verlenen van onderhoudsdiensten en het uitvoeren van reparatieprojecten als aannemer of
onderaannemer voor eigenaars, aannemers of exploitanten van infrastructuurprojecten,
energieprojecten en industriële of nutsvoorzieningsprojecten, van het type EPC (d.w.z. engineering,
procurement en constructie), van het type design & build, van het type BOOT (d.w.z. build, own,
operate en transfer), van het type PPP (d.w.z. public – private –partnership), of van eender welk
ander type
- Het verwerven – hetzij als concessie, hetzij als permanente eigendom-, het beheren, uitbaten en
verkopen van gronden, waters (rivieren, lagunes, meren, zeeën, …) en wouden/bossen voor het
ontwikkelen en/of realiseren van bovenvermelde projecten of  voor de productie van biomassa.
Tevens het verkavelen van deze eigendommen of concessies.
-Het ontwikkelen, realiseren, exploiteren, monitoren en onderhouden van voornamelijk
bovenvermelde projecten.
-Het ondersteunen en uitbouwen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze,  van
initiatieven, verenigingen, netwerken en organisaties ter bewustmaking over en oplossing van
voornamelijk bovenvermelde milieu-, energie-, afval- en kennisoverdrachtsproblematiek.
-Het motiveren tot en faciliteren van lokaal en internationaal entrepreneurship en netwerking.
-Het aankopen, verwerven, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbeteren en beschikbaar
stellen, verkopen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-Het verwerven, beheren, uitbaten en verkopen van gronden en bossen voor hout- en/of
biomassaproductie, inclusief de verwerking en verhandeling van de hout/biomassa-productie van
eigen oorsprong of van ingekochte onverwerkte of verwerkte hout-/afvalhout-/biomassa- en
afvalstromen.
-Het aanbieden van verfijnde diensten en producten met betrekking tot onder andere, maar niet
beperkt tot, spijzen en dranken, fysische  en mentale wellness, kunsten, zeilen en yachting, wagens,
vliegtuigen en helikopters, paarden, unieke natuurelementen, cultuur en geschiedenis.
-Het uitbaten van een spijshuis, taverne, snackbar, drankgelegenheid, restaurant, hotel,
logementshuis, feestzaal en vergaderzaal
-Het schrijven, publiceren en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als van
andere aard.
-Het ontwikkelen, op de markt brengen, verhuren en verkopen van software gerelateerd aan een van
bovenvermelde doelen.
-Het ter beschikking stellen en of verhuren van goederen, tegen vergoeding, in het kader van
bovenvermelde activiteiten.
-Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoeding aan natuurlijke en
rechtspersonen.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar.
Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen of rechtspersonen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden
vereist door het wetboek van vennootschappen.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen.
Zij mag hiertoe in alle landen waar nodig volgens noodzaak afdelingen of rechtspersonen oprichten
al of niet met of zonder vaste inrichting, dus hetzij als dochteronderneming, hetzij als participatie,
hetzij als bijkantoor.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VEERTIGDUIZEND EURO (40.000,00 EURO). Het is
vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/duizendste (1/1.000 ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zowel tengevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als tengevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte tengevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van tenminste de helft van
de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is eveneens vereist als de aandelen
overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte
lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.  
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de vennoten, “jaarvergadering”
genoemd, ieder jaar bijeenroepen de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur);
indien die dag geen werkdag is, wordt de vergade¬ring op de eerstvolgende werkdag ge¬hou¬den.
De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
(einde van de statuten)
Benoemingen
Als gewoon zaakvoerder wordt aangesteld, de heer LEFEBRE Wim voornoemd, die heeft verklaard
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 29 december 2015. Deze overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan boekhoudkantoor Eddy Delys, te
8530 Harelbeke, Speltstraat 1, met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der Ondernemingen
en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari tweeduizend en
drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de
oprichting.
Verklaring van de oprichter
De ondergetekende notaris geeft de oprichter kennis van artikel 212 van het Wetboek van
vennootschappen, te weten
een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden
aan hem zijn overgegaan.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij deze akte opgericht, de enige éénhoofdige
vennootschap is waarvan hij de enige vennoot is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte
Meester Hugo VAN ELSLANDE, geassocieerd notaris te Leuven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


