





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Human Music

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Denijseweg(Kor) 74

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Kortrijk.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 22 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Human Music”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Kortrijk, Sint-Denijseweg 74.
3. Oprichters:
3.1. De heer VERRAES Mathias Hendrik Lucas, geboren te Kortrijk op 7 februari 1979, wonende te
8500 Kortrijk, Sint-Denijseweg 74;
3.2. De heer GERITS Jeroen Wilhelmus Leonardus, geboren te Weert (Nederland) op 4 januari
1978, wonende te 1051 JM Amsterdam (Nederland), Donker Curtiusstraat 25 C;
3.3. De heer MC COOL Shawn Michael, geboren te Kansas (Verenigde Staten van Amerika) op 27
juni 1981, wonende te 3581 SG Utrecht (Nederland), Adriaanstraat 26-6.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.300,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderd euro (€ 12.300,00), hetzij:
- vierduizend honderd euro (€ 4.100,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- vierduizend honderd euro (€ 4.100,00) nog te volstorten door sub 3.2;
- vierduizend honderd euro (€ 4.100,00) nog te volstorten door sub 3.3.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31
maart 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.

 *16304350*
Neergelegd
23-02-2016

0648908620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de gewone commanditaire vennootschap “Value Object”, rechtspersonenregister Gent afdeling
Kortrijk 0511.941.353, met zetel te 8500 Kortrijk, Sint-Denijseweg 74, die voor de uitoefening van
deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer VERRAES Mathias,
voornoemd; 
2/ de heer GERITS Jeroen, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. De organisatie van evenementen en online evenementen waaronder onder meer maar niet
uitsluitend: manifestaties, kunstmanifestaties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
modeshows, bijeenkomsten, congressen, seminaries, colloquia, evenals het beheer en de exploitatie
van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en
overwegend ten behoeve van de scheppende en de uitvoerende kunst.
Inhuren en verhuren van presentatoren/presentatrices zangers/zangeressen, dansers/danseressen,
muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en lichtinstallaties en alle
andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met voormelde
activiteiten.
Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen
waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
2. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
alsmede de adviesverlening en procesbegeleiding van personen, ondernemingen en organisaties op
het vlak van human resources.
Het afnemen of laten afnemen van diverse tests voor het peilen en meten van intelligentie,
vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen.
Het uitbaten van een bureau voor studie, onderzoek, organisatie, opleiding, training en
adviesverlening op het vlak van marketing, reclame, bedrijfsorganisatorische, handels  en/of sociale
aangelegenheden.
3. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden, deze opsomming exemplatief en niet limitatief
zijnde.
De ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake processorgerichte
automatisatiesystemen.
Het ontwerpen, de handel, de plaatsing en de fabricatie van schakelborden voor de energieverdeling
en telecommunicatiesystemen in computerruimten alsmede de erbij horende elementen.
De toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid.
Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse,
installatiebediening en opleiding inzake computers.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
4. Projectmanagement en alles wat daarmee gepaard gaat zoals onder meer maar niet uitsluitend
kostencalculaties en budgetbeheer, de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan
de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures.
5. Het verrichten van alle diensten in de mediasector en onder meer:
- het vervaardigen, coördineren, huren, verhuren en distribueren (im- en export en groot- en
kleinhandel) in alle stadia van afwerking van alle communicatie- en audiovisuele producten en in het
bijzonder van producties op gebied van film, televisie, radio, video-opnamen, internet en van alle
huidige en toekomstige communicatievormen;
- de exploitatie in de ruimste zin van het woord van een film , radio- en televisiebedrijf en/of
productiehuis;
- alle activiteiten op het gebied van film en video omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
productie van films (bioscoop-, televisie-, animatie- en alle overige films); alle diensten verwant aan
de filmproductie en onder meer de voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de
filmproductie verwant zijn zoals geluidsopnamen, het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale
effecten, het ontwikkelen, monteren, inkleuren of indubben; de activiteiten van filmstudio’s inclusief
de terbeschikkingstelling van technisch materieel; distributie van films waaronder de distributie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden maar niet aan het
publiek, de activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn, de uitgaven en distributie van films op
videobanden bestemd voor het publiek evenals het beheer van filmrechten en rechten op
audiovisuele producties;
- alle activiteiten op gebied van radio en televisie omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
productie en uitzending van radio- en televisieprogramma’s met inbegrip van alle activiteiten van de
onafhankelijke productiehuizen en alle aanverwante activiteiten;
- alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen, de e-commerce evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande;
- het schrijven, regisseren, produceren, inrichten, uitgeven en commercialiseren van allerhande
artistieke producties en creaties, vertoningen en schouwspelen zoals ondermeer
toneelvoorstellingen, concerten, zangoptredens, ballet- en dansvoorstellingen, cabaret, music-hall,
filmvoorstellingen en lezingen;
- het schrijven en uitgeven van scenario’s;
- het uitgeven van muziekproducties, het vertegen-woordigen van muziekproducenten en het
verdelen van platen, cassettes en compactdiscs en alle andere geluidsdragers;
- de informatievergaring en -verlening inzake audiovisuele en fotografische producten bij middel van
alle mogelijke publicaties, voordrachten, tentoonstellingen, cursussen en seminaries;
- de uitbating van een onderneming voor de verdediging van auteursrechten alsmede van een
octrooibureau; de activiteit van impressario evenals het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter
gelegenheid van het innen van auteurs- en gelijkaardige rechten;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en
zalen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden alsmede van
het materiaal dienstig daarvoor;
- de im- en export, groot- en kleinhandel, fabricatie, verwerking, installatie en distributie van alle
materialen, artikelen, voorwerpen, toestellen en producten in het kader van bovenvermelde
activiteiten;
- het organiseren en verlenen van diensten op het vlak van de bovenvermelde sectoren zoals onder
meer marketing, verkoopspromotie, design, advertising, opiniepeilingen en marktonderzoek.
6. De uitbating van public relations-bureaus, omvattende onder meer het verlenen van advies en
praktische hulp inzake activiteiten op het gebied van de mediasector en onder meer op het gebied
van radio, televisie, video, persorganen en internet, evenals op het gebied van communicatie in het
algemeen, public relations en persvoorlichting.
7. De uitbating van persagentschappen, omvattende onder meer:
- alle activiteiten van persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en
speciale artikelen leveren aan de media;
- journalistiek in het algemeen waaronder onder meer de activiteiten van zelfstandig werkende
journalisten en persfotografen.
8. De uitbating van publiciteitsagentschappen, omvattende onder meer:
- het ontwerpen, voeren en verkopen van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media;
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), van publicitaire films en artikelen;
- het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen;
- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame evenals de luchtreclame;
- het beheer van publiciteitsdragers.
9. De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie van alle grafische
producten en onder meer van boeken, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties zonder dat
deze opsomming beperkend is.
10. De prospectie, organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten van merchandising in de
meest uitgebreide zin van het woord, waarbij onder merchandising onder meer en niet beperkend
worden verstaan, de exploitatie van creaties van auteursrechtelijke- of andere aard, uitvindingen,
merken, figuren en/of karakters, via de vervaardiging, de verdeling en/of de verkoop van producten of
levering van diensten, waarbij in de benaming van het product of de dienst en/of de verpakking en/of
de vorm van het product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt verwezen naar de creatie, de
uitvinding, het merk, de figuur en/of de karakters.
Het verlenen van licenties met betrekking tot de creaties, uitvindingen, merken, figuren en/of
karakters zoals hierboven omschreven, waarbij onder het verlenen van een licentie wordt verstaan,
het verlenen van het tijdelijk recht, door het sluiten van een overeenkomst, aan een licentienemer
(fabrikant of ondernemer) tegen betaling van een vergoeding om producten te vervaardigen, te
verdelen en/of te verkopen of diensten te verlenen, waarbij in de benaming van het product of de
dienst en/of de verpakking en/of de vorm van het product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezen naar de creatie, de uitvinding, het merk, de figuren en/of karakters.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van ontrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
11. Alle activiteiten van werving, selectie, rekrutering, outplacement, loopbaanbegeleiding en
consultancy voor een brede doelgroep van bedrijven en particulieren, alsmede het aanbieden aan
bedrijven en particulieren van diverse diensten op gebied van human resources, omvattende onder
meer:
- het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker;
- het werven van mensen via diverse kanalen;
- het uitvoeren van selecties onder andere via gesprekken, diepte-interviews, het afnemen of laten
afnemen van diverse testen voor het peilen en meten van intelligentie, vaardigheden, kennis,
persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via natrekking van referenties, analyse van
de professionele relaties, interpretatie en synthese van de gegevens en face-to-face evaluatie van de
resultaten;
- het zoeken en plaatsen van directieleden en headhuntersbureau;
- het verlenen van advies in verband met het management van human resources;
-  alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en van
factoren die groepen beïnvloeden;
- alle activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen;
- advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures;
- alle activiteiten van outplacement met als doel het herpositioneren van personeel op de
arbeidsmarkt door onder meer psychologische bijstand, methodiek en logistiek;
- alle activiteiten van individuele coaching en loopbaanbegeleiding;
- het uitstippelen van ontwikkelingsparcours voor managers;
- het organiseren en verstrekken van cursussen, opleidingen en workshops;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder ander door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- het ontwikkelen van, de aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en –methodieken;
- het aanbieden van een uitgebreid pakket van human resources services (inclusief bijstand en
advies op het vlak van personeelsbeleid);
- aannemingen van diensten aan derden en hoofdzakelijk aan bedrijven in alle activiteiten en
domeinen zoals onder meer maar niet uitsluitend informatica, administratieve, commerciële,
financiële en sociale diensten;
- detachering van expertise en knowhow naar bedrijven en het uitvoeren van tijdelijke projecten van
allerlei aard op basis van vaste prijs of in regie;
- loopbaanbegeleiding en jobcoaching (inclusief loopbaanonderbreking organiseren, intern en extern
solliciteren);
- wandelcoaching en het organiseren van teambuilding activiteiten.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand september om tien uur (10u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en 
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR DE BIE & ANTHONISSEN”,
rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0479.656.585, met zetel te 9050 Gent,
Brusselsesteenweg 1, 
en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


