





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AB OVO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lindelaan 11 1

2242

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Pulderbos)

STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt: “AB OVO”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2242 Pulderbos-Zandhoven, Lindelaan 11 bus1.
Artikel 3 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Het uitbaten van een restaurant, frituur, snackbar en keuken, traiteurdiensten, diensten van kok en bediening, en
alle activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het
uitbaten van een drankgelegenheid, met de verkoop van alle mogelijke dranken, alcoholhoudend of niet, en
bijkomende verkoop van tabak, sigaren en sigaretten. De klein- en groothandel van alle mogelijke dranken,
alcoholhoudend of niet.
Het verlenen van diensten en advies in de meest ruime zin van het woord aan overheid, bedrijven en
ondernemingen van allerlei aard, onder meer op het vlak van de administratie, management, bedrijfsorganisatie,
personeelsbeleid.
De diensten van gerant in een horecazaak.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel van de
uitoefening van een bestuursmandaat.
Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
Het verwerven, beheren en vervreemden van beleggingsgoederen allerhande, zo roerende als onroerende, met
inbegrip van de oprichting van nieuwe gebouwen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze belangen nemen in
ondernemingen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief het eigen vermogen. Kortom zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 5 – Vennoten
De beherende – tevens hoofdelijk aansprakelijke – vennoot is:
De heer Bert Luyten, Lindelaan 11 bus 1, 2242 Pulderbos-Zandhoven.
De stille vennoot , wiens aansprakelijkheid beperkt is tot haar inbreng, is:
De Heer Paul Luyten, Montystraat 48, 2590 Berlaar.
Artikel 6 – Bestuur
De zaakvoerder is Bert Luyten, Lindelaan 11 bus 1, 2242 Pulderbos-Zandhoven. Het mandaat van zaakvoerder
is bezoldigd.
Artikel 7 – Kapitaal

 *16315670*
Neergelegd
20-07-2016

0659821912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De beherende vennoot brengt 95 EUR in en de stille vennoot 5 EUR, som die zij heden ter beschikking van de
vennootschap stellen. Het werkingskapitaal bedraagt aldus honderd euro. Er worden geen aandelen uitgegeven.
Artikel 8 – Boekjaar – Bestemming resultaat en vereffeningssaldo
De vennoten bepalen met eenparigheid van stemmen de winstverdeling, aanleg van reserves en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf de oprichting op heden 4 juli 2016 tot 31 december 2017.
Artikel 9 - Jaarvergadering
De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap op de eerste maandag van juni om 20u. Indien
deze dag een feestdag is, gaat de vergadering door op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering zal
plaatsvinden in 2018.
Artikel 10 - Bijzondere gevolmachtigde
Accountantskantoor De Bock BVBA, Schijnparklaan 19, 2900 Schoten wordt aangesteld als bijzondere
gevolmachtigde met recht van indeplaatsstelling voor het volgende:
-     de inschrijving en de latere wijziging of schrapping van deze vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen
-     de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds en de consultatie van het elektronisch dossier aldaar
-     de activering van het ondernemingsnummer als BTW-nummer
-     de vertegenwoordiging tegenover de verschillende BTW- en belastingadministraties, alsook de sociale
instanties
 
Bert Luyten
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


