





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Uyttenhove Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schapendries 101

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op negenentwintig januari tweeduizend zestien, dat er door De Heer UYTTENHOVE
Dirk Fernand Ghislain, geboren te Ronse op 27 juni 1968, ongehuwd, wonende te 9700 Oudenaarde,
Schapendries 101, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam “Uyttenhove Management”.
De vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Schapendries 101.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
I.- het voeren van bedrijfs-, interim-, sales- en marketingmanagement;
- het voeren van executive en sales coaching;
- instaan en voeren van een Human Ressources-beleid, recruitment en het geven van opleidingen;
- research naar nieuwe producten;
- import en export, groot- en kleinhandel van roerende goederen;
- ontwikkeling van bedrijfsstrategieën;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend patrimonium, door
verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met gebruik, genot en opbrengst; alsmede de
aankoop, de verkoop, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen. De onderneming in (on)roerende financieringshuur, leasing en/of renting, inzonderheid het
optreden als leasinggever.
- het stellen van alle daden als mandatarissen van ondernemingen bij hun oprichting of tijdens de
duur van hun bestaan en/of van de deelnemers aan deze ondernemingen, ongeacht of deze
ondernemingen bestaan onder de vorm van een vennootschap of niet;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van functies en opdrachten voor
derden;
II. - de handelsbemiddeling en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden;
- de handelsbemiddeling en kleinhandel in gebruikte autobussen, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens, enzomeer;
- onderhoud en reparatie van auto's, reparatie van mechanische onderdelen, en van de elektrische
en elektronische installatie
- carrosserieherstel, inclusief spuiten en verven;
- het slepen van auto's en hulpverlening bij pech onderweg;
- de handel in onderdelen van auto's, bestelwagens en bussen zo in België, als in het buitenland,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussen persoon, zowel voor eigen rekening als voor derden, en in
samenwerking met derden;
III. - landschapsverzorging
- het snoeien van bomen en heggen;

 *16302547*
Neergelegd
29-01-2016

0647632871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire;
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzomeer;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het ruimen van bouwterreinen;
- proefboren en boren;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzomeer;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- algemene reiniging van gebouwen;
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzomeer;
- lappen van ramen;
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzomeer.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de
aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde. Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door “ING
België”, te Brussel, Marnixlaan 24, door de Heer UYTTENHOVE Dirk.
Blijft er aldus nog te volstorten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het saldo dient te worden volgestort op beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De functie van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld zolang de algemene vergadering niet
uitdrukkelijk aan de zaakvoerder een vergoeding heeft toegekend en het bedrag en de wijze ervan
heeft vastgesteld.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december, om 18 uur
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand december 2016
om 18 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder daarop volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 30 juni 2016.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering door de enige vennoot werd er beslist, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel :
- zichzelf, de genoemde Heer Dirk UYTTENHOVE, te benoemen tot niet-statutaire  zaakvoerder, die
verklaart de opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering;
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CERTIFISC”, met zetel te 9700 Oudenaarde, Simon De Paepestraat 19, aan te
stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een
ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar
aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of
schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
                                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                 Afgeleverd vóór de formaliteit     
                                 van Registratie overeenkomstig
                                 het artikel 3.12.3.0.5, §2
                                 Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


