





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NOAH INVESTMENT

Allée de la Recherche 12
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le quinze février deux mil seize en cours d’enregistrement par Nous, Maître
Laurent  VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à
responsabilité limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires
associés », ayant son siège social à 1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre
des personnes morales du Brabant wallon sous le numéro 0825.477.225, que :
1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « NOAH INVESTMENT»
2. SIEGE SOCIAL : 1070 Anderlecht, Allée de la Recherche, 12.
3. ASSOCIE :
Monsieur GAMA NUNES Frédéric, né à Etterbeek, le 28 juillet 1979, domicilié à 1930 Zaventem,
Hector Henneaulaan, 59.
4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par 186 parts
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représen¬tant chacune un/centième de
l'avoir social, intégralement souscrites et libérée à concurrence de dix-huit mille six cents euros par
l’associé sur un compte ouvert auprès de la Banque ING sous le numéro BE06 3631 5795 3022 que
le notaire soussigné a constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à
l’acte
5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille seize.
6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.
    Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
    Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert
tout d'abord à rembour¬ser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des
parts.
    Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
gérants statutai¬res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation
de nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
 La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes

 *16303823*
Déposé
16-02-2016

0648720558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
 L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
 Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
    Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
    La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à  l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, toute activité ayant trait à :
* l’exploitation d’une pompe à essence
* l’exploitation d’une épicerie-boulangerie et pâtisserie
* l’exploitation d’une librairie-papeterie en ce compris la loterie et jeux de hasard
* le commerce de gros ou de détails, l’achat, la vente, location et leasing ou financement sous toutes
formes, la diffusion, l’importation, l’exportation, l’installation, la maintenance, la réparation, le
dépannage, l’écolage et l’entretien de systèmes de contrôle d’accès,  d’antivols, d’anti-intrusion,
d’incendie, de surveillance par caméras, de câblages électriques et électroniques d’automatisation,
de tous systèmes informatiques et électroniques de contrôle et de gestion pour commerçants,
professions libérales, entreprises et particuliers ainsi que l’aménagement ou la modification de
locaux ou ces systèmes doivent être installés, ainsi que tous les services lies aux
télécommunications de locaux ou ces systèmes doivent être installes, ainsi que tous les services liés
aux télécommunications modernes seuls ou en liaison avec des systèmes de vidéo-surveillance,
contrôle d’accès, contrôle de process ainsi qu’avec les périphériques s’y rapportant.
- Les études de projets industriels depuis la conception jusqu’au dessin de précision. Elle pourra
également intervenir dans les domaines de contrôles des mesures,  la maintenance industrielle, le
suivi de chantiers, la consultance technique, la mise en régie de techniciens avec supervision.
- la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la
transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes les opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers ;
*Tout ce qui a trait au chauffage domestique et industriel au gaz ou au mazout en ce compris,
installation, entretien, réparation, achat ou vente
* l’achat, la vente, l’entretien, l’installation de matériel sanitaire et plomberie
* l’activité dans le domaine de générateurs à air chaud
*l’achat, la vente, l’entretien, l’installation de panneaux solaires photovoltaïques et tout ce qui
concerne les nouvelles énergies et les énergies renouvelables
* l’achat et la vente en gros et en détail de bijoux  et de bijoux de fantaisie, maroquinerie et objets de
décoration
* l’achat et la vente en gros de textiles, confection et retouches de vêtements
* délivrer de la consultance et de l’assistance de « projet management », ainsi que tous les conseils
dans le domaine de la gestion, du management de projet et d’information dans le sens le plus large
du terme, et mettre à disposition des expertises dans ces domaines.
* commerce de détail de tissus d’habillement et d’ameublement
*commerce de détail de textiles à usage domestique tels que draps, couvertures, nappes, serviettes
etc
La société pourra également,
-consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que
ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation< ;
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances pour toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciale, industrielle, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation
10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le 15 du mois de mai à dix-neuf heures.
 a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspon¬dance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
 Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
 b) A l’exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
 Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée
générale.
 A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
 Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de
même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
 Chaque part donne droit à une voix.
11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Le comparant, réuni en assemblée générale, prend ensuite les décisions suivantes :
1.- Est ici nommé gérant, Monsieur GAMA NUNES Frédéric, né à Etterbeek, le 28 juillet 1979,
domicilié à 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan, 59, ici présent et qui accepte.
2.- Le mandat du gérant est gratuit.
3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte
de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise
d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.
Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la
société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte
de la société en formation par Monsieur Frédéric GAMA NUNES, prénommé, depuis le 15 août 2015.
4.- Les comparants confèrent à la société « BH & PARTNERS »  ayant son siège social à 1070
Anderlecht, Allée de la Recherche, 12, numéro d’entreprise 0885.975.927, avec faculté de
subdélégation, comme personne habilité à engager la société avec les pouvoirs particuliers et
suivants : accomplissement des formalités administratives généralement quelconques en relation
avec des immatriculations légales telles la banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise,
administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ministère des affaires économiques. La présente
délégation de pouvoirs ne saurait avoir en aucun cas pour conséquence de dessaisir ni de se
substituer à Monsieur Frédéric GAMA NUNES, prénommé, qui pourra toujours user de ses pouvoirs,
comme aussi révoquer à tout moment les pouvoirs conférés au mandataire désigné ci-avant.
5.- Le comparant déclare que la présente société constituée se rattachera au rôle linguistique
francophone.
 
   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
   Laurent VIGNERON,
   Notaire associé
Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


