





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEW FUTURE BUSINESS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jobsesteenweg 612

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op
achtentwintig november.
Oprichters: 1. De Heer MERCKAERT Bart Robert, geboren te Sint-Joost-ten-Node op zeven juni
negentienhonderd tweeënzeventig, N.N. 72.06.07-405.66, wettelijk samenwonende partner van
Mevrouw MARCHAL Emilie Dominique, wonende te 1500 Halle, Speldekenserf 9.
2. Mevrouw MARCHAL Emilie Dominique, geboren te Etterbeek op zes juni negentienhonderd
tachtig, N.N. 80.06.06-244.37, wettelijk samenwonende partner van de Heer MERCKAERT Bart
Robert, wonende te 1500 Halle, Speldekenserf 9.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: "NEW FUTURE BUSINESS".
Maatschappelijke zetel: Sint-Jobsesteenweg 612, 1180 Ukkel
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- groot- en kleinhandel, webshop in apparatuur en artikelen voor belettering en bedrukking van textiel
en buitenapplicaties;
- atelier voor belettering en bedrukking van textiel en buitenapplicaties.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortge-lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.Zij kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00)
euro. Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.De honderd (100) aandelen die gans het
kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen pari volledig ingeschreven en volledig
volgestort.
Bestuur De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.Iedere zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer-ders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste

 *16324581*
Neergelegd
01-12-2016

0666860152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

donderdag van de maand juni om veertien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Buitengewone algemene vergadering. 1) De algemene vergadering beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de Heer MERCKAERT Bart Robert, voornoemd;
- de BVBA "M & M INVESTCO", met zetel te 1500 Halle, Speldekenserf 9, met
ondernemingsnummer 0821.485.575, met als vaste vertegenwoordiger de Heer MERCKAERT Bart
Robert, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden en te bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan "Accountancy Vierendeels J." BVBA,
met zetel te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, met de mogelijkheid van indeplaatstelling om alle
mogelijke formalitei-ten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve
autoriteiten.Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen
genomen worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


