





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JABO IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hinnenboomstraat 2

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
tweeëntwintig december tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer JACOBS Hans, geboren te Turnhout op 18 augustus 1983, wonende te 2328
Hoogstraten/Meerle, Chaamseweg 31.
2. De heer BOEREN Wim, geboren te Turnhout op 4 oktober 1983, wonende te 2320 Hoogstraten,
Hinnenboomstraat 2.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "JABO IMMO".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Hinnenboomstraat 2.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Jacobs Hans, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
* door de heer Boeren Wim, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt, is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE98 7360 3122 7293 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-Onderneming voor het uitvoeren van bouwprojecten, metselwerken, renovatiewerken,
karweiwerken, betonwerken, bezettings- en cementwerken.
-Onderneming voor het uitvoeren van chapewerken, voor het bouwen van open haarden,
stookplaatsen, sierschouwen enzovoort.
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-Onderneming voor het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
-Onderneming voor het uitvoeren van alle werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen.  
-Het coördineren van alle werken in de bouw. Het aan- en verkopen van materialen en hulpstoffen
die verband houden met de bouwwerken. Tussenpersoon in de handel ivm bouwmaterialen. De
verhuring van alle bouwmachines en bouwmateriaal, alle verhandelingen met immobiliën
hoegenaamd alsmede algemene bouwwerken in de ruimste zin van het woord zowel in het binnen-
als buitenland.
-Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag hiervoor borg stellen of aval verlenen,

 *16327319*
Neergelegd
27-12-2016

0668497076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
-De handel in onroerend goed en projecten voor eigen rekening.
-De bemiddeling in onroerend goed, waaronder de bemiddeling bij aankoop , verkoop en verhuur van
onroerend goed
-Het uitvoeren van consultancy-,management- en marketingopdrachten.
-Verhuren van en exploitatie van roerende en onroerende goederen en overige zakelijke
dienstverlening.
-Handelsbemiddeling en commissiehandel in al bij-wet-toegelaten producten
-Het uitvoeren van om het even welke roerende, onroerende, financiële, industriële en commerciële
verrichtingen, waaronder de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging en de commissiehandel, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de in- en de verkoop van het om even welke
goederen van iedere oorsprong en niet door de wet gereglementeerd.
-Het verhuren of in huur nemen van alle roerende goederen die nodig of nuttig zijn ter bevordering
van al het bovenstaande.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en deelnemen op alle mogelijke wijzen
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle be-staande of op te
richten industriële , commerciële, financiële, immobiliënvennoot-schappen of –ondernemingen; het
managen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische
en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de laatste vrijdag van de maand mei.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op éénendertig december van het
volgende jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
1. De heer JACOBS Hans, wonende te 2328 Hoogstraten/Meerle, Chaamseweg 31.
2. De heer BOEREN Wim, wonende te 2320 Hoogstraten, Hinnenboomstraat 2.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan PRO FISK, burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te 2320
Hoogstraten, Industrieweg 13, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de
BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en
dit zowel voor de neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of
aanpassing.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


