





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NEW ZEALAND PILGRIMAGE TRUST

(afgekort) : NZPT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Niklaasstraat 27

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. O’Connor, Martin, Hoogstraat 6 te 2440 Geel
2. Declerck, Freddy, Zonnebekestraat 100 te 8920 Langemark...
3. Reynaert, Steven, Sint Niklaasstraat 27 te 8900 Ieper
zijn overeengekomen op 24/06/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk " NEW
ZEALAND PILGRIMAGE TRUST " op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
TITEL I
 
NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
 
Artikel 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam New Zealand Pilgrimage Trust vzw, afgekort NZPT vzw,
hierna de vereniging genoemd.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Niklaasstraat, 27 te 8900 IEPER, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door 'vereniging zonder
winstoogmerk' of 'vzw', met nauwkeurige vermelding van de maatschappelijke zetel.
 
De Raad van Bestuur kan de maatschappelijke zetel verplaatsen naar een andere plaats binnen het Vlaams of
Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 

 *16313576*
Neergelegd
24-06-2016

0656955561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel:
De herinnering aan het offer, gebracht door de Nieuw-Zeelanders tijdens de Eerste Wereldoorlog, levendig te
houden door het inrichten van plechtigheden, ceremonies, herdenkingen, rondleidingen, wandelingen,
tentoonstellingen, beurzen, seminaries, steun aan verbroederingen van steden/gemeenten met
zustersteden/zustergemeenten in Nieuw Zeeland, colloquia, lezingen alsook allerlei andere manifestaties met
betrekking tot dit doel. Daarbij zal de vereniging zich bezighouden met het wetenschappelijk en historisch
onderzoek, inzonderheid over de betrokkenheid van Nieuw-Zeeland in de Eerste Wereldoorlog.
In functie daarvan en als bijkomend doel zal de vereniging bezoekers uit Nieuw-Zeeland adviseren en waar
mogelijk helpen bij het voorbereiden en uitvoeren van hun bezoek aan de plaatsen die voor hen een bijzondere
betekenis hebben, zowel in België als in Frankrijk.
 
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom
of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend wordt besteed aan de realisatie van het hoofddoel.
 
De vereniging richt een categorie toegetreden leden op, welke conform Artikel 5 als niet-werkende leden worden
beschouwd. De toegetreden leden zullen zich voornamelijk bezig houden met rondleidingen, wandelingen, 
historisch onderzoek en bij de organisatie van evenementen. De aanvaarding en uitsluiting van de toegetreden
leden gebeurt conform Artikel 7. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden vastgelegd in het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de Algemene Vergadering.
 
TITEL II
 
LEDEN
 
 
Artikel 5
 
Het aantal werkende leden is onbeperkt, doch mag niet minder dan drie bedragen. De Raad van Bestuur kan
andere categorieën van leden in het leven roepen. Deze leden worden als niet-werkende leden beschouwd. Hun
rechten en plichten worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 6
 
De Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks het lidgeld dat de leden verschuldigd zijn. Dit lidgeld mag evenwel niet
meer dan 250 euro bedragen.
 
Artikel 7
 
Een kandidaat-werkend lid dient zijn verzoek om aanvaarding schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur en
schriftelijk zijn instemming te betuigen met het doel, de statuten en het huishoudelijk reglement van de
vereniging. De Raad van Bestuur beslist bij gewone meerderheid om de kandidatuur over te maken aan de
Algemene Vergadering bij wie de uiteindelijke beslissing over het al dan niet aanvaarden van het kandidaat-
werkend lid ligt. Het kandidaat-werkend lid wordt schriftelijk op de hoogte gebracht van deze beslissing.
 
Niet-werkende leden kunnen aanvaard worden na betaling van de lidmaatschapsbijdrage. De niet-werkende
leden worden als uittredend beschouwd bij niet betaling van de lidmaatschapsbijdrage. De Algemene
Vergadering kan een niet-werkend lid uitsluiten indien ze oordeelt dat het betreffende lid niet langer de morele
hoedanigheden bezit om deel uit te maken van de vereniging.
De uitsluiting wordt medegedeeld door middel van een gewone of een elektronische brief.
 
 
Artikel 8
 
Elk werkend lid is vrij op gelijk welk tijdstip uit de vereniging te treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief
aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
 
De Raad van Bestuur beschouwt als ontslagnemend het werkend lid dat niet langer de lidmaatschapsbijdrage
betaalt, nadat het hiertoe door de Raad van Bestuur per aangetekend schrijven is aangemaand. De Raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur beschouwt als ontslagnemend het werkende lid dat stelselmatig zou nalaten deel te nemen aan
werkzaamheden van de vereniging. De afgevaardigde van het werkend lid, die de rechtspersoon die hij/zij
vertegenwoordigt, verlaat, wordt van rechtswege als niet langer gemandateerd beschouwd.
 
Elk lid, werkend en niet-werkend, dat zich niet houdt aan de deontologische code, opgesteld door de Raad van
Bestuur en opgenomen in het huishoudelijk reglement, kan worden uitgesloten.
Het is de Algemene Vergadering die oordeelt over de uitsluiting.
De uitsluiting wordt medegedeeld door middel van een gewone of een elektronische brief.
 
Artikel 9
 
Geen enkel (werkend) lid, uitgetreden lid of uitgesloten lid of hun erfgenamen of rechtsopvolgers kunnen rechten
doen gelden op het maatschappelijk bezit of op de gestorte bijdragen.
 
 
TITEL III
 
ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 10
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, individueel of vertegenwoordigd, en wordt
voorgezeten door een lid van de Raad van Bestuur, volgens beurtrol vastgelegd in het huishoudelijk reglement of
bij diens afwezigheid door het oudste aanwezige lid van de Raad van Bestuur.
 
Een werkend lid kan zich door een ander stemgerechtigd lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen door het verlenen van een schriftelijke volmacht. Elk werkend lid kan op de Algemene
Vergadering drager zijn van slechts één volmacht.
 
Artikel 11
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten;
het bepalen van het aantal bestuurders, alsook ze te benoemen en te ontslaan;
het goedkeuren van begrotingen en rekeningen en het kwijting geven aan de bestuurders en de commissarissen;
het uitsluiten van werkende leden;
het aanduiden en ontslaan van de commissaris(sen) en het bepalen van de bezoldiging indien die wordt
toegekend;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Artikel 12
 
De Algemene Vergadering wordt door een lid van de Raad van Bestuur volgens beurtrol vastgelegd in het
huishoudelijk reglement of, indien deze in de onmogelijkheid verkeert, door de oudste van de andere bestuurders
bijeengeroepen, telkens als het doel van de vereniging dit vereist. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden
samengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het lopende
jaar, meer bepaald in de loop van de maand januari.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering binnen een termijn van 15 dagen bijeen
te roepen wanneer een vijfde van de werkende leden daarom verzoekt.
De oproeping voor de Algemene Vergadering, die ook de agenda, plaats, dag en uur bevat, wordt verstuurd per
gewone of elektronische brief ten minste 8 dagen voor de vergadering.
Op schriftelijke vraag van 1/20 van de werkende leden, ten laatste twee dagen voor de Algemene Vergadering,
moet een punt bijkomend op de agenda worden geplaatst.
Over niet-geagendeerde punten kan niet rechtsgeldig worden beslist.
 
Artikel 13
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en de vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen bepaald door de wet van 27 juni 1921 of door de
statuten, met name voor een statutenwijziging (2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging en 2/3 meerderheid),
wijziging van de doelstellingen (2/3 aanwezigheid en 4/5 meerderheid), uitsluiting van werkende
leden(aanwezigheid niet nader bepaald, 2/3 meerderheid) of vrijwillige ontbinding (2/3 aanwezigheid en 4/5
meerderheid) of omzetting naar een vennootschap met sociaal oogmerk (2/3 aanwezigheid en 4/5 meerderheid,
beslissing voorbereid door Raad van Bestuur).
 
Bij staking van stemmen beslist de stem van het oudst aanwezige lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien minstens de helft der aanwezige of vertegenwoordigde leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
De Algemene Vergadering kan slechts rechtsgeldig beslissen indien de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit niet het geval is, dient binnen 15 dagen een nieuwe Algemene Vergadering te
worden samengeroepen, die rechtsgeldig kan beslissen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Over de uitsluiting van een werkend lid wordt beslist met tweederde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden
 
Artikel 14
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden ter kennis gebracht van de werkende leden bij gewone of
elektronische brief. Deze beslissingen worden genotuleerd in een bijzonder register dat op de maatschappelijke
zetel van de vereniging wordt bewaard.
 
Belanghebbenden die geen werkend lid zijn van de vereniging kunnen hiervan inzage krijgen op de
maatschappelijke zetel na toelating van een lid van de Raad van Bestuur.
 
 
TITEL IV
 
RAAD VAN BESTUUR
 
 
Artikel 15
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die minstens drie leden telt.
 
De bestuurders worden voor een onbepaalde duur benoemd.
 
Het mandaat van bestuurder wordt kosteloos waargenomen. Wel kan de Raad van Bestuur de terugbetaling
bevelen van sommige kosten die door de werkende leden en de bestuurders van de vereniging worden gedragen
en voortspruiten uit hun samenwerking aan de vereniging.
De werkende en toegetreden leden kunnen voor hun prestaties een vergoeding bekomen voor kosten eigen aan
die prestatie of een forfaitaire vergoeding zoals vastgelegd door de Raad van Bestuur in het huishoudelijk
reglement.
 
De Raad van Bestuur vergadert collegiaal en verdeelt elke eventuele functie die voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk is volgens beurtrol vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Een lid van de Raad van Bestuur volgens beurtrol vastgelegd in het huishoudelijk reglement roept de Raad van
Bestuur schriftelijk bijeen met een gewone of elektronische brief. Hij/zij of de oudst aanwezige bestuurder zit de
vergaderingen voor.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van het oudst aanwezige lid.
 
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden ter kennis gebracht van de bestuurders bij gewone of
elektronische brief. Deze beslissingen worden genotuleerd in een bijzonder register dat op de maatschappelijke
zetel van de vereniging wordt bewaard.
Belanghebbenden die geen werkend lid zijn van de vereniging kunnen hiervan inzage krijgen na toelating van
een lid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 16
 
De bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vereniging. Hun
verantwoordelijkheid beperkt zich tot de uitoefening van het ontvangen mandaat.
 
Artikel 17
 
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden uitgezonderd voor deze die aan de Algemene Vergadering voorbehouden
zijn.
 
De handelingen die de vereniging verbinden moeten worden ondertekend door een bestuurder volgens beurtrol
zoals vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
 
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid van bepaalde handelingen en taken overdragen aan een bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of zelfs aan een ander persoon die al dan niet werkend lid is van de vereniging.
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de eventuele personeelsleden en bepaalt hun bezoldiging.
 
 
TITEL V
 
BEGROTING EN REKENINGEN
 
 
Artikel 18
 
Het dienstjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
In afwijking loopt het eerste boekjaar van de stichtingsdatum tot 31 december.
 
Op het einde van het boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar
afgesloten en ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Jaarlijks stelt de Raad van Bestuur een
begroting op die wordt voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
 
TITEL VI
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
Artikel 19
 
De vereniging mag te allen tijde ontbonden worden door de Algemene Vergadering bij viervijfde meerderheid
wanneer minstens tweederde van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
In geval van beslissing tot ontbinding benoemt de Algemene Vergadering tegelijkertijd vereffenaars en bepaalt
hun bevoegdheden.
 
In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en de aanzuivering van
de lasten overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel, aangeduid door de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 20
 
Voor alles wat in deze statuten of het huishoudelijk reglement niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27
juni 1921 toepasselijk.
 
Raad van bestuur
Op de eerste algemene vergadering, doorgegaan te Ieper op 24 juni 2016 en samengesteld uit de volgende
stichtende leden werden de volgende bestuurders benoemd:
O’Connor, Martin, Hoogstraat 6 te 2440 Geel
Declerck, Freddy, Zonnebekestraat 100 te 8920 Langemark...
Reynaert, Steven, Sint Niklaasstraat 27 te 8900 Ieper
 
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering in 5 exemplaren,
waarvan ieder lid een exemplaar ontvangt. Een exemplaar is bestemd voor het Bestuur van het Belgisch
staatsblad en het laatste exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de algemene
vergadering.
 
 
Getekend:
 
Oprichter 1: . O’Connor, Martin, Hoogstraat 6 te 2440 Geel, bestuurder
Oprichter 2: Declerck, Freddy, Zonnebekestraat 100 te 8920 Langemark, bestuurder
Oprichter 3: Reynaert, Steven, Sint Niklaasstraat 27 te 8900 Ieper, bestuurder
 
----------------------------
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


