





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Autohal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremheidelaan 4

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato twintig juli tweeduizend zestien opgesteld door notaris Anne Cartuyvels
met standplaats te Antwerpen, ter registratie neergelegd dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de heer SCHIPPER Johan, rijksregisternummer
81.06.05 419-10, ongehuwd, wonende te 2310 Rijkevorsel, Pannenhuisweg 8, de heer IMEMEK
Kemal, rijksregisternummer 73.02.05 469-55, echtgenoot van mevrouw IMEMEK Songül, wonende te
2660 Antwerpen (Hoboken), Sint-Bernerdsesteenweg 1020 en de heer IMEMEK Ibrahim,
rijksregisternummer 75.06.22 181-97, echtgenoot van mevrouw IMEMEK Nihal, wonende te 2018
Antwerpen, Ieperstraat 4
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€
100.000,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000)
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer SCHIPPER Johan, wonende te 2310 Rijkevorsel, Pannenhuisweg 8, titularis van
vijfhonderd (500) aandelen
2. De heer IMEMEK Kemal, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Sint-Bernardsesteenweg 1020,
titularis van tweehonderd vijftig (250) aandelen
3. De heer IMEMEK Ibrahim, wonende te 2018 Antwerpen, Ieperstraat 4, titularis van tweehonderd
vijftig (250) aandelen
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/vierde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE42 7360 2689 7154, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
 
Naam : AUTOHAL
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel : 2300 Turnhout, Bremheidelaan 4
Doel :De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen
- aankoop, verkoop, import, export, klein- en groothandel, huren en verhuren van en in
motorvoertuigen, motorrijwielen, fietsen, caravans, motorhomes, zwerfwagens en pleziervaartuigen,
zowel nieuwe als tweedehands, rechtstreeks of als bemiddelaar;
- aankoop, verkoop, import, export, klein- en groothandel in toebehoren, onderdelen en accessoires,
in verband met het voorgaande, zowel nieuwe als tweedehands;
- Groot- en kleinhandel in autosloopmateriaal
- Werkplaats voor herstellen en onderhoud van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, fietsen,
caravans, motorhomes, zwerfwagens en pleziervaartuigen;
- het optreden als concessionaris voor auto-, motormerken alsmede fietsmerken;
- aankoop, verkoop, import, export, klein- en groothandel van smeermiddelen, oliën en brandstoffen;
- De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, lichamelijke en
onlichamelijke goederen en artikelen in de ruimste betekenis van het woord, met daaronder

 *16316287*
Neergelegd
01-08-2016

0660616421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrepen maar niet uitsluitend:  de verkoop van al dan niet verpakte voedingsmiddelen en dranken,
textiel en accessoires, meubelen en interieurartikelen, sportbenodigdheden en -toestellen, boeken,
tijdschriften en dergelijke, snoepwaren, spellen, speelgoed, papierwaren en kantoorbehoeften,
elektronica, souvenirs en gadgets, CD’s en DVD’s, verzorgings- en schoonheidsproducten,
enzovoort;
- De algemene handelsexploitatie welke zich bezighoudt met alle vervoersactiviteiten van goederen
of passagiers, het organiseren van alle transport over de weg, met het spoor, te water of via de
luchtwegen, zowel nationaal als internationaalinternationaal, de deur-aan-deur-verkopen van
allerhande mogelijke goederen en diensten, waaronder maar niet uitsluitend diegene vermeld in het
bovenstaande punt.
- Groot- en kleinhandel in artikelen in de meest brede zin van het woord: interieurartikelen,
- Alle zakelijke dienstverlening, dit wil zeggen het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie,
herstructurering of leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en
financieel gebied, door het verstrekken van advies betreffende bedrijfsbeheer en in het algemeen
consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen, zoals bijvoorbeeld maar niet beperkt tot management coaching,
loopbaanbegeleiding, het begeleiden en helpen ontwikkelen van startups,  duurzaamheids-projecten
en projecten in technologische innovatie en ontwikkeling, enzovoort.
- Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin
- Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen
en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het
kopen van onroerende goederen, het beheren, het exploiteren en onderhouden van onroerende
goederen, het optreden als bouwpromotor, de expertise, agentuur en leasing inzake onroerende
goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; het waarnemen van
syndicschap.
- Het verlenen van diensten en het verstrekken van adviezen op financieel, economisch, fiscaal en
sociaal gebied aan andere ondernemingen;
- Het afsluiten en plaatsen van verzekeringen, in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op
HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizend (1.000)ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering van beslissingen met
betrekking tot bedragen die hoger zijn dan vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) en voor elke
rechtshandeling met betrekking tot onroerende goederen, waarvoor de handtekening van elke
zaakvoerder vereist is.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op vierde maandag van de maand juni om
17:00u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Boekjaar :Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wet¬boek van Vennootschappen.
Reserves en winstverdeling : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf
ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst
Bestuur : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder,
en dit voor onbepaalde duur:
1. De heer SCHIPPER Johan, wonende te 2310 Rijkevorsel, Pannenhuisweg 8,
2. De heer IMEMEK Kemal, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Sint-Bernardsesteenweg 1020,
3. De heer IMEMEK Ibrahim, wonende te 2018 Antwerpen, Ieperstraat 4,
die verklaren te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overgangsbepalingen : Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld VEBF bvba, Neerbroek 109 bus 18, 2070
ZWIJNDRECHT, ondernemingsnummer 0566.992.417, vertegenwoordigd door Els Verbraeken, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
Voor ontledend uittreksel
Anne cartuyvels, notaris te Antwerpen
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


