





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMMY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserstraat 27

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 7 november
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met
als:
1. BENAMING - ZETEL
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “AMMY”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9060 Zelzate, De Keyserstraat 27.Bij eenvoudige
beslissing van het bestuursorgaan, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mag de
zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse Gewest,
overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
2. OPRICHTERS - AANDEELHOUDERS
1°/ De heer AMMY, Nabil, geboren te Gent op 16 juli 1982, echtgenoot van mevrouw De Jonge Kim,
hierna genoemd, wonende te 9060 Zelzate, De Keyserstraat 27.
2°/ Mevrouw DE JONGE, Kim Maria Vic Celine, geboren te Gent op 18 september 1976, echtgenote
van de heer Ammy Nabil, voornoemd,  wonende te 9060 Zelzate, De Keyserstraat 27.
De echtgenoten Ammy Nabil – De Jonge Kim zijn gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke
stand van de gemeente Evergem op 15 juli  2005, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract volgens hun verklaring.
 3°/ De heer SENOUCI Abdelmajid, geboren te Lokeren op 4 januari 1992, ongehuwd, wonende te
9160 Lokeren, Hoogstraat 31.
3. KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Ammy Nabil, schreef in op vierhonderd vijftig (450) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizend zevenhonderd negentig euro (€ 2.790,00);
2/ Mevrouw De Jonge Kim, schreef in op vierhonderd vijftig (450) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizend zevenhonderd negentig euro (€ 2.790,00).
3/ De heer Senouci Abdelmajid, schreef in op honderd (100) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Bewijs van deponering
De comparanten verklaarden en erkenden – hetgeen door ondergetekende notaris werd geverifieerd
en correct bevonden - dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer  BE16 1030 4684 1974 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij Crelan Bank, te Oostakker.

 *16322878*
Neergelegd
08-11-2016

0665815324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bewijs van deponering, afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling, in datum van 3
november 2016 en overhandigd aan de instrumenterende notaris, zal door ondergetekende notaris in
zijn dossier bewaard blijven.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen werden toegekend aan:
- de heer Ammy Nabil: vierhonderd vijftig (450) aandelen;
- mevrouw De Jonge Kim:  vierhonderd vijftig (450) aandelen.
- De heer Senouci Abdelmajid:  honderd (100) aandelen.
4. DUUR
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
5. DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of als tussenpersoon, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
Exploitatie van taxidiensten; koerierdiensten; verhuisbedrijf; busdiensten; transport van goederen en
personen zowel nationaal als internationaal, zowel over de weg, over water en door de lucht;
reisbureau; de verkoop als tussenpersoon van door derden georganiseerde reizen en verblijven; de
verkoop als tussenpersoon, van biljetten voor alle vervoermiddelen; de organisatie als aannemer of
onderaannemer van individuele of groepsreizen; de organisatie van verblijven; hotel en dergelijke
accommodatie, gastenkamers; kampeerterreinen; vakantieparken; de verkoop van individuele en
groepsreizen. Alle diensten in verband met voorgaande activiteiten. Het verrichten van trading en
expeditie. Aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, doorvoer en commissiehandel van alle soorten
grondstoffen, zowel afgewerkte als onafgewerkte goederen. Alle verrichtingen in verband met import,
export en transitohandel. Alle activiteiten met betrekking tot het transport en verover in de breedste
zin van het woord en aanverwante activiteiten, waaronder maritiem transport, transport over de
binnenwateren, te land en te lucht, behandeling van goederen, expeditie, dedouanering, makelarij,
land- en lossingsoperaties, expertise, agenturen, stuwage, stockage, overslag en verpakking van
goederen. Alle handelingen van vervoers-commissionair.
De groot- en kleinhandel in alle voedingswaren, alle dranken, tabak en aanverwanten, papierwaren,
bureelbenodigdheden in de algemene zin, artisanale voorwerpen, kunstvoorwerpen, sierartikelen,
schilderwerken, tekeningen en andere grafische producten en artikelen, en eveneens
fantasiejuwelen. De uitbating van bakkerij, patisserie, restaurant, frituur, snackbar, pizzeria, pita,
verbruikszaal, theehuis, herberg, bistro, café, internetcafé, telefoondienst, faxdienst. De groot- en
kleinhandel van huishoudartikelen in de meest uitgebreide zin en onderhoudsproducten. Het
uitvoeren van persoonlijke verzorging zoals: schoonheidssalon, kapperssalon, voetverzorging, sauna
en dergelijke. Deze opsomming is verklarend en niet beperkend. De groot- en kleinhandel in
bloemen, zowel verse, gedroogde en kunstbloemen, bloemstukken, planten en plantgoed,
bemestings- en grondverbeteringproducten, kaarsen en andere woondecoratie, meubelen en antiek.
Binnenhuisinrichting, invoer en handel, plaatsing, verwerking van decoratie, gordijnen, overgordijnen,
verlichting, tapijten, tuinmeubelen alsmede in alle toebehoren en bijhorigheden.
De groot- en kleinhandel in alle mogelijke elektrische of elektronische producten en componenten;
het leveren van diensten, herstellingen, advies, studies en andere diensten die bij deze producten
behoren of worden toegevoegd. Het leveren van diensten, inrichten en uitbaten van netwerken,
internet, telefonie en andere soortgelijke activiteiten. De groot- en kleinhandel in dames-, heren- en
kinderkledij en bijhorende artikelen. De groot- en kleinhandel in schoenen en bijhorende artikelen.
Tussenpersoon in de handel. De fabricatie, de assemblage, het vervoer, de installatie en de
herstellingen die deze handel aanbelangen. De in- en uitvoer van alle voormelde producten. De
projectontwikkeling, conceptie en realisatie van voormelde activiteiten en van kleine en grote
gebouwen. Het uitvoeren van alle mogelijke werken in onroerende staat zoals het bouwen, oprichten,
verbouwen, renoveren, afbreken, reinigen, kuisen, onderhouden en inrichten van terreinen en van
zowel privé-woningen als alle mogelijke andere bouwwerken en van alle mogelijke plaatsen en
lokalen. Het bewerken van bouwterreinen, wegeniswerken, rioleringswerken, betegelen,
bepleisteren. Het plaatsen van technische installaties zoals: elektrische installaties, alle mogelijke
nutsvoorzieningen, sanitair, verwarming, elektronische systemen enz., het volledig afwerken van
bovenstaande bouwwerken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
op alle manieren en volgens de methodes die haar het meest geschikt lijken. Zij mag en zonder dat
deze opsomming beperkend is alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen stellen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te vergemakkelijken, en onder meer, alle
roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng,
onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of op om het even welke andere
wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant of erbij
aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen, zowel in binnen-
als in buitenland. De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren,
zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen. De inrichting en de exploitatie van magazijnen,
winkels en handelsruimten, voor voornoemde artikelen en producten en de bewerking ervan.
6. BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
7. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Werden benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer Ammy Nabil;
- Mevrouw De Jonge Kim, die verklaren hierbij het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
De zaakvoerders werden benoemd vanaf 7 november 2016, met dien verstande, dat zij vanaf 7
november 2016 tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en
de wet.
8. CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
9.JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van mei om zeventien (17) uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
10. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en wordt op eenendertig december van hetzelfde jaar
afgesloten.
11. AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 7 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


