





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

M.V.D. T & Q

En Grande Foxhalle 35
4040 Herstal

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, Notaire associé à Ans, en date du 02
septembre 2016, il résulte qu’a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes :
1) Fondateurs : Monsieur VOS Michaël Dominique Clément, né à Liège, le 02 janvier 1981, domicilié
à 4040 Herstal, En Grande Foxhalle, numéro 35, 2) Mademoiselle DEBREUILLE Virginie Josette
Marie-Jeanne, née à Liège, le 24 septembre 1981, domiciliée à 4040 Herstal, En Grande Foxhalle,
numéro 35, déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale, enregistrée à Herstal, le 07
décembre 2013.
2) Dénomination : « M.V.D. T & Q »
3) Siège social : En Grande Foxhalle, 35 à 4040 Herstal.  
4) Objet social : La société a pour objet principal la confection, l’import, l’export, la vente tant en
Belgique qu’à l’étranger de produits de boulangerie, pâtisserie artisanales, tartes sucrées et salées,
quiches, tourtes.
Elle a également pour objet :
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service de traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, cafétarias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétaria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service de traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
- l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
Elle peut en outre sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou par
tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger, ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le
développement.
5) Durée : sans limitation de durée, avec commencement à partir du 1er septembre 2016.
6) Capital : Le capital social est fixé au montant de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00-) divisé en cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale entièrement
souscrites et libérées à concurrence de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00-) lors de la
constitution de la société.
7) Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
8) Assemblée générale annuelle : le dernier jeudi du mois de mai, à 19 heures.
9) Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la

 *16318210*
Déposé
06-09-2016

0661994415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement
fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants ou travailleurs, un représentant permanent personne physique chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Celle-ci ne peut révoquer son représentant
qu’en désignant simultanément son successeur.
En cas de pluralité de gérants, chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas mille cinq cents
euros (1.500,00 eur) et conjointement par deux gérants pour toute opération dépassant 1.500,00
eur ; sauf les pouvoirs que la loi réserve à l'assemblée générale, soit en demandant, soit en
défendant.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
10) L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement
11) Dispositions finales : Exceptionnellement, le premier exercice commence le 1er septembre
2016 pour se clôturer le 31 décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès l’octroi de son numéro d’entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 1er septembre 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Sont nommés gérants de la société, pour une durée indéterminée :
- Monsieur VOS Michaël, domicilié à 4040 Herstal, En Grande Foxhalle, numéro 35 ; 
- Madame DEBREUILLE Virginie, domiciliée à 4040 Herstal, En Grande Foxhalle, numéro 35 ;
- Madame BEAUMONT Virginie Harry Patricia Françoise, née à Seraing, le 27 décembre 1986,
épouse de Monsieur STEENS Cédric, né le 2 octobre 1980 à Liège, domiciliée à 4920 Aywaille
(Nonceveux), rue Heid du Pouhon, numéro 45, inscrite au Registre national sous le numéro
86.12.27-146.61.
Laquelle intervient à l’instant afin d’accepter son mandat de gérante.
En cas de pluralité de gérants, chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas mille cinq cents
euros (1.500,00 eur) et conjointement par deux gérants pour toute opération dépassant 1.500,00
eur ; sauf les pouvoirs que la loi réserve à l'assemblée générale, soit en demandant, soit en
défendant.
Eu égard aux dispositions du Code des sociétés, les comparants estiment de bonne foi que la
présente société est une petite société au sens du Code des sociétés et décide par conséquent de
ne pas la doter d'un commissaire.
Les mandats des gérants sont rémunérés. La hauteur des rémunérations et des avantages en nature
seront soumis à l’approbation de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Est déposée en même temps une copie de l’acte constitutif.
PETIT Caroline, Notaire associé à Ans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


