





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BEL TRADING COMPANY

Chaussée de Louvain 827
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 22 mars
2016, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur ABNIAMIN Asad, né à Sourmac (Afghanistan), le 16 août 1992, domicilié à Evere (1140
Bruxelles), chaussée de Louvain 827 boîte 2, numéro national : 92.08.16-361.80.
2.- Monsieur SAFI Wahdat, né à Narang (Afghanistan) en 1978, domicilié à 7390 Quaregnon, Place
de Wasmuël 41, numéro national : 78.00.01-711.24.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée - starter «BEL TRADING
COMPANY».
3. SIEGE SOCIAL : Evere (1140 Bruxelles), chaussée de Louvain 827.
4. OBJET
La société a pour objet, pour son compte ou pour le compte d'autrui, par elle-même ou par sous-
traitants, en Belgique ou à l’étranger :
- L'exploitation de :
• atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
• cabines téléphoniques;
• atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires
et non alimentaires;
• librairie;
• tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d'organisation, de banquet
et service traiteur, snack, friterie, pizzeria, livraisons à domicile;
• les messageries, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de
laboratoire de développements photos, d'atelier de tournage, d'affûtage et de rectification de pièces
mécaniques;
• d'une société de taxis, Car-Wash, station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz….),
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage;
• d'un salon de coiffure et produits de salon;
- Toutes activités relatives à :
• entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture;
• fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales;
• le nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance;
• marchés publics;
• transport de personnes et de marchandises, colis express.
- La vente en gros et en détail, l'import-export, l’exploitation de garages, d’ateliers d’entretien et de
réparations des véhicules à moteur ou mécanisés, de même que l’exploitation de magasins de
pièces de rechanges, d’outils et d’accessoires pour ces mêmes véhicules;

 *16306703*
Déposé
23-03-2016

0650705197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la remise en état de pièces automobiles;
- l’importation, l’exportation, la location, la vente et l’achat de voiture, moto, véhicules compétition,
véhicules traditionnels, de voiture de course, à l’état neuf ou d’occasion, ainsi que toutes pièces et
accessoires relatifs au secteur automobiles au sens plus large ;
L’import, l’export, l’achat, la vente, en gros et au détail, le commerce de :
• boucherie et charcuterie; 
• matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie;
• tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer,
poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux;
• tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans
le sens le plus large;
• tous produits de l'artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
• tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents;
• tous les articles d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières;
• tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
• tous bijoux, orfèvrerie;
• tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres;
• tous matériaux de bureau et de l'informatique, téléphones, gsm, fax;
• tous véhicules neufs et d'occasion, ainsi que leurs pièces détachées;
• commerce ambulant
D'une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières, ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un mandat
d'administrateur dans toute société ou association.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à un euro (1,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/centième de l'avoir social, intégralement souscrites et entièrement libérées
en espèces par chacun des comparants.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils sont plusieurs
et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier lundi du mois de juin à dix-neuf heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-sept.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois due

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
L'assemblée générale peut se réunir par voie de conférence téléphonique ou vidéoconférence.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mille seize.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins,
affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros
(18.550,00 €) et le capital souscrit.
Toute réduction de capital est interdite aussi longtemps que la société a le statut de starter.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1. Gérance.
   Sont appelés aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée :
- Monsieur ABNIAMIN Asad, comparant sub 1,
- Monsieur SAFI Whahdat, comparant sub 2,
Le mandat des gérants est gratuit.
2. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
3. Tous pouvoirs sont conférés à Messieurs ABNIAMIN Asad, comparant sub 1, et/ou SAFI Wahdat,
comparant sub 2, avec pouvoir de substitution, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de
l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration
de la taxe sur la valeur ajoutée et pour l'accomplissement de toutes autres démarches
administratives.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Joost DE POTTER,
Notaire
Déposé simultanément une expédition de l’acte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
25

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


