





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FMJ Management

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan 160

1082 Sint-Agatha-Berchem

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte verleden voor Notaris Astrid Dobbels, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Piet Denys & Astrid Dobbels, Geassocieerde Notarissen”, te Ruddervoorde,
gemeente Oostkamp, vervangende Notaris Florence Deforce, met standplaats te Lede, wettelijk belet
ratione personae, op 14 oktober 2016, te registreren,  blijkt dat er een naamloze vennootschap werd
opgericht door:
            1/ De heer DEFORCE Filip Pieter Palmer Aimé Karel, geboren te Roeselare op 16 januari
1981, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Bollaardstraat 8A.
            2/ De heer DE LILLE Johan Octaaf René, geboren te Brugge op 12 juni 1962, wonende te
9820 Merelbeke, Gaversesteenweg 604. 
            De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap.
            Haar benaming luidt  : “FMJ Management”
            De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
            Het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten aan ondernemingen,
vennootschappen en natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van marketing, public-relations,
reclame, evenementen, communicatie, supply chain management, mental-coaching, physical-
coaching en teambuilding alsook het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries en lessen op
enigerlei vlak; het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle
mogelijke trainings- en cursuspaketten.;
            Bijstand en diensten verlenen van administratieve aard, in de ruimste zin van het woord,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie,supply
chain, marketing, management en algemeen bestuur.
            Het ontwerpen, organiseren en voeren van reclame- en promotiecampagnes,
marketingprestaties en marktonderzoeken. Het evalueren van reclame en promotiecampagnes.
            Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met:

    •  informatica, systeemintegratie en met organisatie en methoden, zoals onder meer
systeemontwerp, systeemanalyse, programmering, installatie, training, projectbegeleiding en advies;
    •  Telecommunicatie, internet toepassingen, ecommerce, hosting, webdesign;
    •  Product-ontwikkeling en verkoop van elektronisch materiaal;
    •  Project implementatie en opvolging;
    •  Werfopvolging;
    •  Project- en qualitycontrol;
dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter
beschikking stellen. 
Het geven en verkopen van opleidingen, i.h.b. maar niet beperkt tot persoonlijkheidstypes en
leiderschapsstijlen, zowel aan particulieren, ondernemingen als aan scholen. Het uitvoeren van
vragenlijsten die de persoonlijkheidstypes en leiderschapsstijlen meten.

 *16321264*
Neergelegd
14-10-2016

0664670625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ontwikkelen van nieuwe voedingsproducten, in het bijzonder maar niet beperkt tot desserts en
koekjes die via bakkers, traiteurs en andere distributiekanalen verkocht worden.
Het importeren en exporteren van consumptiegoederen.
Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management-
opdrachten en –functies.
Huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, voormelde activiteiten zijn
andere dan deze bedoeld in artikel 3 het Koninklijk Besluit van 6/9/1993, houdende “bescherming
van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar”.
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.
Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigenbeheer.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen verricht door haar
bestuursorganen, zelfs indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan
bewijzen dat de derde er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onkundig van kon
zijn. Bekendmaking van de statuten is echter geen voldoende bewijs.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Koning Albertlaan 160.
Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in België in het Nederlandstalig
Vlaams Gewest of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden overgebracht bij
eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap mag bij eenvoudige beslissing door de Raad van Bestuur administratiezetels,
filialen of kantoren oprichten in België of in het buitenland.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
Het kapitaal is vastgesteld op TWEEHONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (€ 250.000,00).
Het is gesplitst in HONDERD (100) kapitaalsaandelen zonder vermelding van de nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en waarbij deze genoemd
worden tachtig (80) aandelen van categorie A en twintig (20) aandelen van categorie B.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om het maatschappe-lijk kapitaal in één of meer malen
tot vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) te verhogen.
Deze bevoegdheid kan slechts worden uitgeoefend gedurende vijf jaar te rekenen van de
bekendmaking van de oprichtingsakte of van de wijziging van de statuten.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, behoudens de uitzondering hierna vermeld,
samengesteld uit minstens drie leden, waarvan aandelengroep A evenveel bestuurders als
aandelengroep B dient te hebben en elke groep maximum twee bestuurders, deze worden benoemd
voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en die ten alle tijde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door haar kunnen worden afgezet. Ze zijn herkiesbaar.
Wanneer de vennootschap op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de
vennootschap vaststelt dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad
van bestuur uit slechts twee leden (waarvan één bestuurder uit aandelengroep A en één bestuurder
uit aandelengroep B) bestaan tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de
vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De Raad van Bestuur kiest altijd onder zijn leden een Voorzitter, die verplichtend een bestuurder uit
aandelengroep A dient te zijn, en zelfde Voorzitter mag een ondervoorzitter benoemen, die
verplichtend een bestuurder uit aandelengroep B dient te zijn.
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel met uitzondering van die
handelingen die krachtens de wet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
§ 1. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§ 2. Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennoot-schap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuur-ders, die gedelegeerd bestuurder zullen heten, directeurs of vol-macht-dragers, al dan niet
aandeel-houders. De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dage-lijks bestuur binnen het kader
van dit bestuur, mogen eveneens speci-fieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun
keus toeken-nen.
Behoudens bijzondere delegatie door de Raad van Bestuur verbinden alle akten, andere dan deze
van dagelijks bestuur en de machten of volmachten die daarop betrekking hebben, slechts de
vennootschap wanneer ze ondertekend worden door twee bestuurders, waarvan één bestuurder uit
aandelengroep A en één bestuurder uit aandelengroep B die in geen geval ten overstaan van derden
van een voorafgaande beslissing door de Raad van Bestuur moeten doen blijken.
De bevoegdheid van de gedelegeerd bestuurder wordt eventueel nader omschreven in zijn
benoeming.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd in de handelingen en in rechte wat het
dagelijks bestuur aangaat, door de gemachtigde daartoe aangesteld, die afzonderlijk of gezamenlijk
met anderen zal handelen volgens de beslissing van de raad van bestuur.
Het is slechts mits de door deze statuten voorgeschreven handtekeningen dat de vennootschap
wordt verbonden en dat de handelingen die in haar naam worden gesteld geldig zijn.
            § 3. Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524 bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524 bis van het Wetboek van
Vennootschappen in acht worden genomen”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten eventueel bijgestaan door
een erkend accountant, ten ware op grond van de wetgeving een commissaris is voorzien.
            Moet met toepassing van de wet geen commissaris worden benoemd, dan is het
bestuursorgaan er niettemin toe verplicht het verzoek van één of meer vennoten tot benoeming van
een commissaris, belast met de taak bedoeld in artikel 142, voor te leggen aan het bevoegde
orgaan.
            De mandaten van de bestuurders worden bezoldigd uitgeoefend tenzij anders wordt beslist
door de algemene vergadering. De bestuurders zullen 10 dagen per jaar werken voor FMJ
Management en zijn dochters en hiervoor een forfaitaire vergoeding ontvangen van tienduizend euro
(€ 10.000,00) per jaar. Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd volgens de gezondheidsindex. De
index die als referentie wordt aangenomen is die van september 2016.
            De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met
inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist
is, geldig verte-gen-woordigd, onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad
van bestuur als college, door twee bestuurders samen optredend, waarvan minstens 1 bestuurder
aangeduid door de categorie A-aandelen en 1 bestuurder aangeduid door de categorie B-aandelen.
            De jaarvergadering wordt gehouden op dertig juni van ieder jaar om 19 uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
            Een buitengewone en of bijzondere algemene vergadering mag worden bijeenge-roepen
telkens het belang van de vennootschap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt aangevraagd door aandeelhouders die tezamen het vijfde van de kapitaalsaan-delen
vertegenwoordigen.
            De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de
maatschappelijke zetel of op de plaats die in de bijeenroeping wordt bepaald.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel vierentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de
jaarvergadering.
            De bijeenroeping van de algemene vergadering dient te gebeuren overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake.
            Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de houders van
aandelen op naam, de commissarissen en de bestuurders een afschrift verzonden van de stukken,
die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een
afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
hieronder in dit artikel, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de aandeelhouders en aan de eventuele commissarissen, een afschrift
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen:
- de eigenaars van aandelen op naam, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
- de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, onder voorbehoud van de bepalingen van artikel 541
Wetboek van Vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633 Wetboek van
Vennootschappen; en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten éénparig
en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen
van de aandeelhouders.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
            Behalve in de gevallen waarin hen stemrecht is toegekend wordt voor de vaststelling van de
voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering moeten worden
nageleefd, geen rekening gehouden met de preferente aandelen zonder stemrecht. Voor de
vaststelling van die voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
            De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
            Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering schriftelijk doen
vertegenwoordigen door een volmachtdrager.
            Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart  van ieder jaar.
            Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
            In geval het netto-actief van de vennootschap gedaald is tot respectievelijk minder dan de
helft van het maatschappelijk kapitaal, minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal of
beneden het minimumbedrag gesteld in artikel 634 van de vennootschappenwet zullen de artikels
633 en 634 van het Wetboek van vennootschappen van toepassing zijn.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit. Hiervan wordt
jaarlijks, na aftrek van de gebeurlijk overgedragen verliezen, vijf ten honderd voorafgenomen voor
het wettelijk reservefonds tot dit laatste één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die ieder jaar over zijn aanwending zal
beslissen.
            Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen treden de
vereffenaars pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot bevestiging van
hun benoeming.
            Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden en binnen de beperkingen
daartoe door de wet gesteld.
            Elke aandeelhouder die in het buitenland woont, ieder be-stuurder, eventuele commissaris,
directeur, vereffenaar, doet voor de uitvoering van de statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
            INBRENGEN
            Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
            1/ De heer Deforce Filip, voornoemd verklaart in te schrijven voor tachtig (80) aandelen van
klasse A op naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
            2/ De heer De Lille Johan, voornoemd verklaart in te schrijven voor twintig (20) aandelen van
klasse B op naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
            De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf 14 oktober 2016 af over een bedrag van
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
            Het bewijs van deponering dat aan de Notaris werd overhandigd zal in diens dossier bewaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijven.
            De comparanten stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de
vennootschap volledig geplaatst en integraal volgestort is.
            Het totaal geplaatst kapitaal bedraagt derhalve tweehonderdvijftigduizend euro (€
250.000,00) waarvoor honderd (100) aandelen werden toegekend, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en waarbij deze genoemd
worden tachtig (80) aandelen van categorie A en twintig (20) aandelen van categorie B.
            OVERGANGSBEPALINGEN
            1. Bekrachtiging verbintenissen
            In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten
uitdrukkelijk ter gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen
overneemt die voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden
gesteld voor de oprichting van de vennootschap sedert 1 mei 2016.
            Dit onder schorsende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van Vennootschappen.
            De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
            2. Benoeming raad van bestuur
            Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de bij wet vereiste stukken ter griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, verklaren de oprichters om het eerste aantal
bestuurders te bepalen en hen te benoemen.
            Zij besluiten met algemene stemmen als bestuurders te benoemen die aanvaarden :
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EPL PROJECTS", met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Blommestraat 18 A.
Opgericht blijkens akte, verleden voor Notaris Gert De Kesel, geassocieerd te Brugge (Sint-Kruis), op
15 maart 2012, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 april daarna, onder
nummer 12068404.
Waarvan de statuten slechts éénmaal werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal van buitengewone
algemene vergadering opgesteld door Notaris Kathleen Van Den Eynde, te Rumbeke, vervangende
haar ambtsgenoot Notaris Florence Deforce, te Lede, wettelijk belet op 29 oktober 2015,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 november daarna, onder nummer
15164371.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent, afdeling Brugge, hebbende als
ondernemingsnummer 0844.627.302.
          Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Deforce Filip,
voornoemd, tot deze functie benoemd bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato
14 oktober 2016, welke eerstdaags zal worden neergelegd ter publicatie op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Brugge.
            Zijnde de bestuurder gelinkt aan de aandelen klasse A;
            -De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “EQUINOX INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8340 Damme, Timmermansstraat 32.
Opgericht blijkens akte, verleden voor Notaris Stefaan Laga, te Izegem op 5 oktober 1998,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober daarna, onder nummer
117.
            Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal van
buitengewone algemene vergadering, opgesteld door Notaris Frederic Maelfait, te Harelbeke op 17
oktober 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 24 november daarna,
onder nummer 11177164.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister van Gent, Afdeling Brugge, hebbende als
ondernemingsnummer 0464.351.965.
            Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer De Lille Johan,
voornoemd, tot deze functie benoemd bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato
14 oktober 2016, welke eerstdaags zal worden neergelegd ter publicatie op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Brugge.
            Zijnde de bestuurder gelinkt aan de aandelen klasse B.
            De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
            Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
            Het mandaat en de opdracht van deze benoemde bestuurders zal een einde nemen
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van 2022.
            Dan zal de gehele Raad worden herkozen en zal de vernieuwing van de mandaten in voege

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

treden.
            De Raad van Bestuur, na beraadslaging en onder eenparige beslissing verklaart tot voorzitter
van de Raad van Bestuur te benoemen de heer Deforce Filip, voornoemd die verklaart te
aanvaarden, dewelke over alle machten van bestuur en beschik-king zal beschikken.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren beiden hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft.
De bestuurders worden benoemd vanaf 14 oktober 2016, met dien verstande, dat zij vanaf 14
oktober 2016 tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van
de gezamenlijke aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben
de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
De bestuurders geven hierbij alle macht en mandaat aan de gedelegeerd bestuurder om alle daden
van dagelijks beheer en bestuur en beschikking te stellen en onder meer alle rekeningen en facturen
op te maken, alle biljetten, cheques en wissels te onderschrijven, bij banken, kassen, administraties,
posterijen, douane en postchequeambt te openen, er alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen
of terugtrekkingen te doen van sommen, titels, waarden, brieven of aangetekende zendingen, al dan
niet verzekerd, pakken of koopwaren, alle sommen te betalen of te ontvangen, ervan kwijting of
ontlasting te geven of deze in te trekken; bij gebreke aan betaling en in geval van moeilijkheden, om
het even dewelke, alle vervolgingen uit te voeren en alle gedingen in te leiden of er zich tegen te
weer te stellen; verzoeningen aan te gaan, te onderhandelen, tot een vergelijk te komen en
overeenkomsten af te sluiten, alle rechterlijke beslissingen te bekomen, ze te doen uitvoeren; bij alle
faillissementen alle verklaringen, bevestigingen of betwistingen te doen, tussen te komen in alle
vereffeningen en verdelingen, alle akten te tekenen.
            Dit alles rekening houdend met voormelde schorsende voorwaarde.
            SLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
            Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig maart 2018.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni 2018.
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte
oprichting overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2 van het wetboek van registratierechten en is enkel
bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van Koophandel.
                                                                                      Notaris Astrid Dobbels
                                                                                       Tegelijk alhier neergelegd :
                                                                                       Expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


