





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M-N EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waregemseweg (W.) 1

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

     " M-N EVENTS "
 
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
     Te 9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 1
 
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 27 december 2016, dat door:

    1.  De heer WERBROUCK Miguel, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 15 november 1992, wonende
te 8790 Waregem, Casselrijstraat 111.
     Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
     2. De heer CRAYE Nils, ongehuwd, geboren te Gent op 23 juni 1994, wonende te 8790
Waregem, Ruitersdreef 79.
     Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
     OPRICHTING.
     een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid genaamd  ‘M-N EVENTS’, met zetel
te 9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 1,
     werd opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel uit de oprich-tingsakte.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
     1/ De heer WERBROUCK Miguel, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)
aandelen en deze volledig te volstorten ten belope van negenduizend driehonderd euro (9.300,00
EUR), middels inbreng in geld.
     2/ De heer CRAYE Nils, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en
deze volledig te volstorten ten belope van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), middels
inbreng in geld.
     Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
     1/ aan de heer WERBROUCK Miguel, voornoemd, die aan-vaardt: drieënnegentig (93) volledig

 *16327273*
Neergelegd
27-12-2016

0668493514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestorte aandelen, genummerd van één (1) tot en met drieënnegentig (93);
     2/ aan de heer CRAYE Nils, voornoemd, die aan-vaardt: drieënnegentig (93) volledig volgestorte
aandelen, genummerd van vierennegentig (94) tot en met honderd zesentachtig (186);
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), voor de
oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE21 3630 2515
8103, bij ING België, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn volledig volstort, voor een totaal gestort bedrag van achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het
Wetboek van Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat zij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato 27 december 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek
van Vennootschappen.
     STATUTEN.     
Hoofdstuk I : Rechtsvorm – naam – zetel – doel – duur
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “M-N EVENTS”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 1.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:
Het inrichten en uitbaten van een loungebar, restaurant, brasserie, snackbar, dancing, tea-room en
soortgelijke instellingen, het inrichten van feestelijkheden en spektakels, de uitbating van een
traiteurdienst alsmede de handel in alle producten die daarmee gepaard gaan, zowel in het groot als
in het klein.
De  vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen.
De vennootschap heeft tevens als doel :

    1.  het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen ;
    2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
;
    3.  in de mate toegestaan door de wet, leningen en kredietopeningen toestaan aan
vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen,  in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen,  hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen ;
    4.  het uitbaten van alle ondernemingen van vervoer, bevrachting en  bewaring van goederen,
zowel nationaal als internationaal, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, op
allerhande manieren en volgens de  wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging, invoer en uitvoer ;
    5.  het uitbaten van garages ;  de aankoop,  de verkoop,  de verhuring,  de import en de export,  de
assemblage,  de montage,  het koetswerk,  het schilderwerk,  de afbraak,  de herstelling,  het
onderhoud van nieuwe en tweedehandse voertuigen,  vliegtuigen met of zonder motor en machines, 
caravans,  mobilhomes en boten,  van hun onderdelen en benodigdheden ; sport-en
vrijetijdsartikelen,  huishoudartikelen,  de financiering van hun aankoop op afbetaling ;  de handel in
benzine,  oliën,  vetten,  brandstoffen,  smeermiddelen en onderhoudsprodukten ;
    6.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aandelen ;  in de meest ruime betekenis ;  het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins,
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of
kapitalisatiebestuur ;
    7.  alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en
uitbreiding van een roerend en onroerend patrimonium.  De vennootschap zal binnen het kader van
het doel kunnen overgaan tot het aankopen,  opschikken,  uitrusten,  valoriseren en bouwen van
onroerende goederen,  al dan niet gemeubeld,  zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden,  zij mag belangen nemen door middel van  inbreng,  aankoop van aandelen of
op een andere wijze in andere ondernemingen en vennootschappen.  De vennootschap heeft tevens
als doel.
    8.  Voor eigen rekening,  voor rekening van derden,  of in deelneming met derden,  bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
     De vennootschap mag hiertoe alle burgerlijke-, handels- ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met dit doel verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
     De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet
van haar produkten te vergemakkelijken en voor zover de wet dit niet verbiedt.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten en die niet in strijd zijn
met de vigerende wetgeving.
     Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II: Kapitaal en aandelen
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/ honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 7 – Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Hoofdstuk III: Organen van de vennootschap
Afdeling 1: Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni, om negentien
(19.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Afdeling 2: Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Afdeling 3: Controle
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Hoofdstuk IV: Boekjaar – jaarrekeningen – winstverdeling
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Hoofdstuk V: Ontbinding en vereffening
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Hoofdstuk VI: Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt
Artikel 30 – Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 35 – Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 36 – Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 37 – Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 38 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
     III. VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste woensdag van de
maand juni van het jaar tweeduizend achttien om negentien uur.
     OVERNAME VERBINTENISSEN.
     De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 1 december 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
     FIDUFAC CONSULTING BVBA, met zetel te 8510 Marke, Cyriel Verschaevesraat 100,
vertegenwoordigd door de heer Patrick Cocquyt.
     BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
     Tot niet- statutaire zaakvoerders worden aangesteld :

    1.  De heer WERBROUCK Miguel, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
    2.  De heer CRAYE Nils, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
     Deze mandaten gelden voor onbepaalde duur en zijn bezol-digd, tenzij de algemene vergadering
er anders over beslist.
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
     Notaris Elisabeth Desimpel
     Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte akte oprichting de dato 27 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


