





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sikh Welfare - Seva - Charity club Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groothertogstraat 37

1040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Etterbeek

Vzw Sikh Welfare – Seva – Charity club Belgium
Rue du Grand Duc 37 – 1040 Etterbeek
 
De volgende personen :
1)   De heer Dhillon Harcharan Singh, wonende te 1210 Brussel, Saxecobourg 35, geboren op 1 mei 1956 te
Amritsar (Indië)
2)   De heer Bajwa Bakhtawar Singh, wonende te 9000 Gent, Raas Van Gaverestraat , geboren op 15 oktober
1969 te Hadiabad (Indië)
3)   De heer Singh Jasdeep, wonende te 1000 Brussel, rue des Confeders 153, geboren op 6 april 1979 te
Madera (Indië)
4)   De heer Amrik Singh, wonende te 1040 Etterbeek, rue du Grand Duc 37, geboren op 21 januari 1973 te
Sunnerkalan (Indië)
5)   De heer Singh Baljinder, wonende te 1050 Elsene, rue de Theuse 157, geboren op 7 december 1967 te
Fatehgarh Sahib (Indië)
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd “Sikh Welfare – Seva – Charity club Belgium”.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 1040 Etterbeek, Rue du Grand Duc 37, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
 

 *16319648*
Neergelegd
28-09-2016

0663581354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel :
Liefdadigheid in de ruimste zin, waaronder voeding, drank, onderdak, kledij, ed. schenken aan behoeftige
personen.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer :
Het rondhalen van sponsorgelden van derden en van leden;
Organiseren van diverse activiteiten.
           
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd.  Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven.  Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene
vergadering.
 
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen.  De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
De Raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.  Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.  De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.  Het origineel van
het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
Artikel 7      
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
regelement
Aanvaard worden door de raad van raad van bestuur, bij gewone meerderheid van stemmen. De raad van
bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage van 180 Euro, maandelijks 1/12de van voornoemd bedrag te
betalen.  Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene vergadering.
 
Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.  Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.  Een werkend lid dat niet meer voldoet
aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in V.Z.W., wordt eveneens geacht ontslag te nemen.
 
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
§ 6 Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
§ 7 De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.  De raad van bestuur kan een werkend
lid schorsen in afwachting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 9
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht.  De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.  De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur.  Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering.  De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda.  De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens
15 dagen voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.  Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging.  Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.  Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester.  Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden.  Het aantal
bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.  Er is wel een maximum aantal
bestuurders bepaald, met name vijf.  Indien de algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen
slechts twee personen in de raad van bestuur.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.  Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.  Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.  Zij kan ook bepaalde
taken en handelingen overdragen aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, waaronder telkens de penningmeester.
 
§ 3 Bij vertegenwoordigingen en handelingen waarvan de waarde de 250,00 Euro niet overschrijdt per maand, is
voornoemde gezamelijke handtekening van twee bestuurders, niet nodig en kan elke bestuurder afzonderlijk
tekenen.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.  De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.  Iedere
bestuurder beschikt over één stem.  Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen.  Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 maart 2018.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar.  De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar.  Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 26
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
Diversen
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid Fiduline, te 1770 Liedekerke, Pamelsestraat 2,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Yves Janssens, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen
van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechterlijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de diensten der directe belasting, de
sociale kas, de aanvraag van vergunningen, enz...., met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande.
 
De partijen komen voor het eerst bijeen in een buitengewone algemene vergadering op 15 augustus 2016 om tot
volgend besluit te komen :
 
Benoeming van de raad van bestuur :
Als voorzitter, de heer Singh Baljinder, wonende te 1050 Elsene, rue de Theuse 157;
Als ondervoorzitter, de heer Dhillon Harcharan Singh, wonende te 1210 Brussel, Saxecobourg 35;
Als secretaris, de heer Singh Jasdeep, wonende te 1000 Brussel, rue des Confeders 153;
Als penningmeester, de heer Amrik Singh, wonende te 1040 Etterbeek, rue du Grand Duc 37.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te 1040 Etterbeek op 15 augustus 2016
 
                                                                         
Janssens Yves
Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


