





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aannemingen Goossens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperstraat 24 Bus A

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 7 november 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Aannemingen Goossens", met maatschappelijke zetel 8620 Nieuwpoort,
Ieperstraat 24 A:
1) Dat door:
1. De heer GOOSSENS Didier Roger Julien, geboren te Moeskroen op 13 januari 1965, gehuwd,
wonende te 59181 Steenwerck (Frankrijk), 6 rue des Hucquets;
2. De heer GOOSSENS Mike Jean-Pierre Henri, geboren te Moeskroen op 18 april 1991, ongehuwd,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Ieperstraat 24 A,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam "Aannemingen Goossens" draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Ieperstraat 24 A.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
- Ondernemingen voor het uitvoeren van grond – en graafwerken.
- Loonwerken voor landbouw en industrie.
- Wegeniswerken, rioleringswerken.
- Tuinaanleg en aanleg van paden en pleinen in de meest ruimte zin.
- Drainagewerkzaamheden en afwateringswerkzaamheden;
- Kraanwerk in de meest brede zin.
- Ondernemingen voor de aanleg en onderhoud van tuinen, grasperken, parken en plantsoenen.
- Het leggen van klinkers, wegen, voetpaden, riolen en rioleringen met graaf – en
delfwerkzaamheden.
- Asfalteren van wegen, pleinen en opritten.
- De aanleg van sportterreinen en het onderhoud ervan.
- Ondernemingen van verkeerssignalisatie.
- Metaalconstructie in de meest ruime zin met uitvoeren van laswerken, smederij, galvanisatie.
- Sableren en bewerken van metalen.
- De bouw van stellingen en het leggen van ondergrondse en bovengrondse leidingen en
pijpleidingen.
- Handel in motorvoertuigen en onderdelen in de meest ruime zin.
- Onderhoud en herstel en werkplaats voor motorvoertuigen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het beheer van onroerende goederen en/of zakelijke rechten met betrekking tot onroerende
goederen. Dit alles voor eigen rekening.
Het beheer van vennootschappen.
Managementactiviteiten in de meest ruime zin.
Dit alles zowel in binnen – als in buitenland.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en

 *16322853*
Neergelegd
08-11-2016

0665836209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
Het deelnemen in vennootschappen.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder, en werd onderschreven door:
-de heer GOOSSENS Mike, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), volstort ten belope van zesduizend
honderdzesenzestig euro zesenzestig cent (€ 6.166,66), waarvoor hem 185 aandelen worden
toegekend;              
-de heer GOOSSENS Didier, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van honderd euro
(€ 100,00), volstort ten belope van drieëndertig euro vierendertig cent (€ 33,34), waarvoor hem 1
aandeel wordt toegekend.            
Waarvan op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer GOOSSENS Didier Roger Julien, geboren te Moeskroen op 13 januari 1965, gehuwd,
wonende te 59181 Steenwerck (Frankrijk), 6 rue des Hucquets;
2. De heer GOOSSENS Mike Jean-Pierre Henri, geboren te Moeskroen op 18 april 1991, ongehuwd,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Ieperstraat 24 A,
die bevestigden,  dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarden de hen verleende
opdracht te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Aangezien de heer Goossens Didier zijn woonplaats in het buitenland heeft, verklaart hij voor de
gehele duur van zijn taak een woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hem alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de
vennootschap en betreffende zijn verantwoordelijkheid voor zijn bestuur en zijn toezicht.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur,  in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni van het jaar 2018.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dedecker Accountants, met zetel te
8434 Middelkerke (Westende), Lombardsijdelaan 110 B, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent, afdeling Oostende, onder nummer 0446.561.670, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                         
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


