





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DIANA'S BEAUTY

Rue Franklin 75
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 31 août 2016 par Maître Pierre LEBON, Notaire à Bruxelles, non encore
enregistré, il résulte que :

    1.  Madame MIKAELYAN Ruzanna, née à Sovkhoze, Massis (ex-URSS), le 15 avril 1965,
domiciliée à 1030 Schaerbeek, Rue Théodore Roosevelt 41.
2. Madame MARGARYAN Diana, née à Norabats, Massis (ex-URSS) le 12 juillet 1986, domiciliée à
1030 Schaerbeek, Rue Théodore Roosevelt 41.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dénommée « DIANA'S BEAUTY », ayant
son siège social rue Franklin, 75 à 1000 Bruxelles, dont le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE
SIX CENTS (€ 18.600,00) euros, représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans
mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
                Les parts sont souscrites en espèces au prix de cent euros chacune, comme suit :

    •   Par Madame MARGARYAN Diana, prénommée, à concurrence de treize mille (€ 13.000,00)
euros, soit  130 parts.
    •  Par Madame MIKAELYAN Ruzanna, prénommée, à concurrence de cinq mille six cents (€
5.600,00) euros, soit 56 parts.
                Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence
de six mille trois cents (€ 6.300,00) par des versements en espèces effectués de la manière
suivante :
                - Par Madame MARGARYAN Diana, prénommée, à concurrence de quatre mille quatre
cent trois euros vingt-deux cents (€ 4.403,22) ; par conséquent il lui reste à libérer huit mille cinq cent
nonante-six euros septante-huit cents (€ 8.596,78).
                - Par Madame MIKAELYAN Ruzanna, prénommée, à concurrence de mille huit cent
nonante-six euros septante-sept cents (€ 1.896,77) ; par conséquent il lui reste à libérer trois mille
sept cent trois euros vingt-trois cents (€ 3.703,23).
                Ces versements ont été effectués au compte ouvert au nom de la société en formation à la
banque ING, agence Etterbeek.
                Le notaire soussigné certifie qu’une attestation bancaire de ce dépôt lui a été remise.
                Les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, conformément à l’article 215
du Code des sociétés ont  remis au notaire soussigné le plan financier.
ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION SOCIALE.
                La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée ; elle est
dénommée "Diana's Beauty ".
                Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être
précédée ou suivie immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée » ou des
initiales « SPRL », de l’indication précise du siège social et du siège administratif s’il est différent, en
précisant que toute correspondance doit être adressée au siège administratif, ainsi que des mots

 *16317937*
Déposé
02-09-2016

0661909192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

« registre des personnes morales » ou des initiales « R.P.M. » accompagnés de l’indication  du
siège  du tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social, suivis
du numéro d’entreprise et le cas échéant du numéro de TVA.  
                ARTICLE 2.SIEGE SOCIAL.
                Le siège social est établi rue Franklin, 75 à 1000 Bruxelles.
                Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique
ou de la région de Bru-xelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour
faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
                La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs ou
d’exploitation, succursales ou agences en Belgique ou à l'étranger.
                ARTICLE 3.OBJET SOCIAL.
                I. La société a pour objet :
                1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci:
                Informatique – électronique - électroménager
o L'achat, la vente, en gros ou en détail, l'importation, l'exportation, de tout matériel informatique,
neuf ou d'occasion, de tout matériel électronique et électroménager;
Immobilier
o L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et en
matière générale, de tous biens immobiliers;
Nettoyage – Entretien – Construction - Rénovation
o la vente, la location, la réparation, la restauration et la gestion d’immeubles, de maisons et
d’appartements ; nettoyage et désinfection d’immeubles, meubles, ameublements et autres objets
divers ; la peinture industrielle, le commerce en gros et au détail ;
o l’importation et l’exportation de tous matériaux de construction ;
o l’installation d’échafaudage, de rejointage thermique et acoustique, laine de roche et mousse
synthétique ;
o travaux dans le domaine du zinc, cuivre, roofing, corniches, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpentes, pignons, démoulage, maçonnerie, plafonnage, électricité ;
o la réparation, le dépannage, l’entretien, ainsi que les travaux de toutes natures afférents à la
plomberie, aux installations de chauffage et de réfrigération et aux installations sanitaires ;
o l’importation,  l’exportation, l’achat et la vente, la commercialisation, la production, la fabrication,
ainsi que le placement de tous produits et/ou matériaux attenants à la plomberie, aux installations de
chauffage et de réfrigération et aux installations sanitaires ;
o le placement de clôtures, ferronnerie et de menuiserie métallique ;
o le placement de paratonnerres ;
o la pose de chapes, coffrages et terrassement ; le ramonage de cheminées, les travaux d’égouts,
de pose de câblages et canalisations diverses, l’aménagement de terrain de sport, de parcs et de
jardin ;
o commerce en gros de matériaux de construction et entreprise de construction générale, la
coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées, qui seront traitées par des
sous-traitants ;
o travaux de gyproc, pose de plafonds et de faux plafonds ;
o tous travaux de plafonnage et de carrelage et , plus généralement, de finition du bâtiment
o tous travaux de sanitaire et de chauffage
o tous travaux  contre l'humidité, travaux isolation, ....
o tous travaux d'électricité
o La fabrication de charpentes et de menuiserie en bois, matière plastique ou aluminium, le montage
de charpentes, menuiserie en bois ou en matière plastique, le montage de menuiseries extérieures
ou intérieures, portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements pour magasin,
dormants de portes et fenêtres, le commerce de gros de menuiserie et les fermetures de bâtiments
en bois, la couverture de construction et travaux hydrofuges, la construction de maisons à ossature
bois, le bardage,
o toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
Horeca – alimentation
 - l’exploitation de tous genres de débits de boissons, restaurants, friterie, snack, petite restauration,
salon de thé, tavernes, brasseries, cafétérias, bars, hôtellerie, établissements publics et privés
destinés de jour et/ou de nuit au divertissement de la clientèle par la musique, la danse, le spectacle,
la sonorisation, la décoration, les expositions, l’achat, la vente de tous articles s’y rapportant tels que
tabacs, cigares, cigarettes, sandwichs ; le tout non contraire à l’ordre public et aux bonnes mœurs ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l'exploitation d'un commerce de boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, glace, achat et vente en gros
ou au détail de tous produits liés à la boulangerie, à la production de fruits.
- l’exploitation en général de supermarchés, épiceries, night-shops et le commerce en général sous
toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’au détail, en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la fabrication, l’entretien, la réparation, la
location, la représentation, la livraison et le transport de tous produits susceptibles de
commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit limitative :
o tous articles textiles, cuirs ou synthétiques de remplacement et vêtements divers, neufs ou de
seconde main, chaussures, articles de sport ;
o tous produits d’alimentation en général, tels que notamment la boulangerie, la charcuterie, la
poissonnerie, le gibier, les fruits et légumes, ainsi que les boissons ;
o tous produits de ménage tels que notamment l’équipement ménager, produits d’entretien et de
droguerie, produits de chauffage en tous combustibles ;
o de fleurs, jouets, divers tabacs et articles pour fumeurs ;
o le commerce sous toutes ses formes de produits de consommation et articles pour fumeurs, de
plats préparés à consommer sur place ou à emporter, en ce compris notamment l’activité de traiteur
et de préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile ;
Beauté - mode
o l’exploitation de salon de coiffure, d’esthétique et de bancs solaires, le commerce, vente en gros ou
en détail, l’import-export de tous articles de coiffure et tous articles de parfumerie, de toilette
cosmétique, produits de beauté, maquillages, les ongles ainsi que de savons et de détergents ; tous
articles de mode et accessoires;
Automobile - transport
o le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de
toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur automobile ;
o le dépannage de tout véhicule motorisé
o L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, montage, démontage, entretien, réparation, rénovation
et de tous services autour des ascenseurs
- tant pour elle-même que pour le compte de tiers, en qualité d'agent, de: représentant ou de
commissionnaire, seule ou en participation avec qui que ce soit en Belgique et à l'étranger, toutes 
opérations  quelconques, commerciales,  industrielles,  financières,  mobilières  ou  immobilières,  se
rapportant directement ou indirectement au/à :
- le transport national et international de toutes marchandises par route,
- le transport national et international de personnes par route,
- l’exploitation d’une station-service, les ventes en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou
dérivés, car wash, carrosseries, ateliers mécaniques et garage, toutes prestations en vue de
l’agrégation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment
la représentation de ce véhicule dans un centre de contrôle ainsi que toutes prestations requises par
le transfert de véhicules ;
Imprimerie - reproduction
- toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de « copy-service », l’importation et l’exploitation de machines
de jeux de tous genres ;
Téléphonie
- toutes activités relevant du secteur de la téléphonie : vente de téléphones mobiles et accessoires
de téléphones, vente de cartes prépayées, exploitation de cabines téléphoniques ;
Gestion – management - conseil
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprise.
                II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute
sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
                Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commer-ciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son
objet social ou de nature à en faciliter la réalisation et le développement.
                Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de
fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant
en Belgique qu’à l’étranger.
                La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
                Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sous-traitants spécialisés.
                ARTICLE 9. GERANCE.
                La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
                L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs.
                S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
                L’assemblée générale peut nommer un gérant suppléant qui entrera en fonction dès la
constatation ou de l’incapacité de plus de trois mois du gérant, sans qu’une nouvelle décision de
l’assemblée générale soit nécessaire.
                ARTICLE 10.POUVOIRS DU GERANT.
                Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée
d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l’assemblée générale.
                Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
                S’il y a un collège de gestion, le membre du collège qui a, directement ou indirectement, un
intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au collège de
gestion, est tenu de se conformer au Code des sociétés.
                S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il en référera
aux associés et la décision ne pourra être prise ou l’opération ne pourra être effectuée pour le
compte de la société que par un mandataire « ad hoc ».
                Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette opposition
d’intérêts, il pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais rendra spécialement compte de
celle-ci dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels.
                Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf
en ce qui concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au
document visé à l’alinéa précédent.
                Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers, de réparer le préjudice
résultant d’un avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.    
                ARTICLE 11.REMUNERATION.
                Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
                ARTICLE 12.CONTROLE.
                Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n'est
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
                Dès lors, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de
contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de
celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
                ARTICLE 13.ASSEMBLEES GENERALES.
                L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de juin à
17.00 heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
                Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
                Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
                Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à
l’initiative de la gérance ou du commissaire.
                Les convocations sont faites conformément à la loi.
                Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
                ARTICLE 14. REPRESENTATION.
                Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un porteur d’une
procuration spéciale.
                ARTICLE 15. PROROGATION.
                Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée, séance
tenante, à trois semaines au plus par la gérance.
                La prorogation annule toutes les décisions prises.
                La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
                ARTICLE 16. PRESIDENCE – DELIBERATIONS – PROCES-VERBAUX.
                L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

détient le plus de parts.
                Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
                Chaque part donne droit à une voix.
                L’assemblée représente l’universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
                Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont
signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
                ARTICLE 17.EXERCICE SOCIAL.
                L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année.
                ARTICLE 18.AFFECTATION DU BENEFICE.
                Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est
prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.
                Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital social.
                Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de
la gérance, dans le respect des dispositions légales.
                ARTICLE 19.DISSOLUTION-LIQUIDATION.
                En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en
exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle
déterminera les pouvoirs et les émoluments.
                Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
                Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
                ARTICLE 20. ELECTION DE DOMICILE.
                Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur, domicilié à
l’étranger, fait élection de domicile au siège social.
                ARTICLE 21.DROIT COMMUN.
                Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, il est référé à la loi.
                III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants ont pris les décisions de l'assemblée générale suivantes qui ne deviendront
effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de
Bruxelles, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social: Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31
décembre 2017.
2. Première assemblée générale: le 18 juin 2018.
3. Nomination du gérant: Madame MARGARYAN Diana, prénommée, qui déclare accepter, est
nommée en qualité de gérante pour la durée de la société.
Son mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure.
Madame MARGARYAN Diana est également désignée comme représentant permanent de la société
au cas où celle-ci est nommée à une des fonctions désignées à l’article 61, § 2 du code des sociétés.
4. Nomination de commissaires: D'estimation faites de bonne foi, il n'est pas nommé de
commissaire-reviseur.
5. Mandat : est constituée pour mandataire spéciale de la société, pouvant agir séparément et avec
pouvoir de substitution, la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée
IDEEFISC dont le siège social est sis à 7050 Jurbise, Clos du Moustier 16, immatriculée sous le
numéro 0859.639.734, représentée par Monsieur Francis HUYGENS aux fins de procéder à
l’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises et à l’immatriculation auprès de l’Administration
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, et de faire toutes déclarations, signer les documents et pièces
nécessaires à cet effet.
6. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, la société privée à responsabilité limitée "
DIANA'S BEAUTY " nouvellement constituée, représentée par ses gérantes, prénommées, déclare
avoir pris connaissance des engagements pris au nom de la société en formation depuis le premier
janvier 2016 et déclare reprendre tous ces engagements professionnels des constituants depuis le
premier janvier 2016 et les ratifier tant en forme qu'en contenu, ainsi que d'en assurer la bonne et
entière exécution au nom de la société.
   La société reprend tous les droits et obligations qui résultent de ces engagements de sorte qu'ils
sont réputés avoir été contractés par elle dès l'origine et décharge est donnée à toutes personnes les
ayant contractés avant la présente ratification.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7. Pouvoirs : l’assemblée donne tous pouvoirs au Notaire soussigné aux fins de procéder aux
publications légales auprès du Moniteur belge.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signé) Pierre Lebon, notaire
Mention : une expédition de l’acte non enregistré
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


