





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4 Paws bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maxburgdreef 25

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 23 februari 2016,
BLIJKT DAT:
Door 1/ De heer REEVES Darren Wilson, wonende te Maxburgdreef 25, 2321 Hoogstraten, 2/
Mevrouw WILLEMSE Beatrice Maria Margareta Herman, wonende te Maxburgdreef 25, 2321
Hoogstraten en 3/ Mevrouw AVERKAMP Lena Louise, geboren te Münster (Duitsland), wonende te
Sint Jobsesteenweg 20, 2930 Brasschaat, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "4 Paws bvba" met zetel
te 2321 Meer, Maxburgdreef 25, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, volstort
door de oprichters als volgt:
1/ De heer REEVES Darren heeft ingetekend op zevenenveertig (47) aandelen, verbindt zich tot
achtduizend zevenhonderd tweeënveertig euro (€ 8.742,00-), betaalde hierop tweeduizend
negenhonderd veertien euro (€ 2.914,00-) en moet aldus nog vijfduizend achthonderd achtentwintig
euro (€ 5.828,00-) volstorten.
2/ Mevrouw WILLEMSE Beatrice heeft ingetekend op (47) aandelen, verbindt zich tot achtduizend
zevenhonderd tweeënveertig euro (€ 8.742,00-), betaalde hierop tweeduizend negenhonderd
veertien euro (€ 2.914,00-) en moet aldus nog vijfduizend achthonderd achtentwintig euro (€
5.828,00-) volstorten.
3/ Mevrouw AVERKAMP Lena heeft ingetekend op zes (6) aandelen, verbindt zich tot duizend
honderd zestien euro (€ 1.116,00-), betaalde hierop driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00-) en
moet aldus nog zevenhonderd vierenveertig euro (€ 744,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de ING, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
a) uitbaten van een hondenhotel
b) alle diensten met betrekking tot verzorging van huisdieren met uitzondering van veterinaire
diensten.
c) africhten van huisdieren.
d) handel in de verzorgingsproducten.
e) inrichting van bestelwagens met het oog op mobiele dierenverzorging.  
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire

 *16304453*
Neergelegd
23-02-2016

0648898920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd: 1) de heer REEVES
Darren, 2) Mevrouw WILLEMSE Beatrice en 3) AVERKAMP Lena. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend zestien. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste woensdag van de maand
juni om 10 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de heer VAN MEEL Johnny, gevestigd te Nieuwmoer-Dorp 22/A, 2920
Kalmthout, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als
vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de
kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere
overheidsinstanties.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2160294)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


