





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't Wolvennest

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zijpstraat 55/A000

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris
met standplaats te Dendermonde, de negende december tweeduizend zestien, ter registratie
aangeboden, blijkt dat:

    1.  De heer DE WOLF Christian, Marc, geboren te Brussel op 12 april 1963, in huwelijk met
mevrouw Van Acker Marleen, hierna genoemd, onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Christian De Wulf te Dendermonde op 10 mei
1988, niet gewijzigd tot op heden, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Zijpstraat 55/A000.
    2.  Mevrouw VAN ACKER Marleen, Esther, Simonne, geboren te Brugge op 2 juni 1965, in
huwelijk met de heer De Wolf Christian, voornoemd, onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Christian De Wulf te Dendermonde op
10 mei 1988, niet gewijzigd tot op heden, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Zijpstraat 55/A000.
    3.  De heer DE WOLF Thibault, Philip, Gilberte, geboren te Gent op 5 juni 1995, ongehuwd,
wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Zijpstraat 55/A000.
Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “
’t Wolvennest ”.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 9308 Aalst (Hofstade), Zijpstraat 55/A000.
De werkelijke zetel kan worden gevestigd of verplaatst zonder statutenwijziging in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij de oprichting of bij besluit van
het bestuursorgaan.
De vennootschap kan bij besluit van het bestuursorgaan kantoren en administratieve zetels oprichten
in België en in het buitenland.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
– het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -

 *16325840*
Neergelegd
15-12-2016

0667744238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal mag nooit minder bedragen dan achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt thans vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen op naam met een nominale waarde per aandeel van honderd euro (€ 100,00).
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben
zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
-De heer De Wolf Christian, voornoemd sub 1) heeft ingetekend op tweeënnegentig (92) aandelen,
door inbreng van negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00).
-Mevrouw Van Acker Marleen, voornoemd sub 2), heeft ingetekend op tweeënnegentig (92)
aandelen, door inbreng van negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00).
-De heer De Wolf Thibault, voornoemd sub 3), heeft ingetekend op twee (2) aandelen, door inbreng
van tweehonderd euro (€ 200,00).
-alle uitgegeven en ingeschreven aandelen zijn volstort ten belope van
honderdzesentachtig/honderdzesentachtigsten (186/186sten), hetzij ten belope van in totaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  
Het in geld gestort bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank op 5 december 2016
Het bewijs van deponering is aan mij, notaris, overhandigd en wordt aan deze gehecht.
Het variabel kapitaal wordt gevormd door de inbreng van onroerende goederen, voor een totale
waarde van zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00).
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, respectievelijk
uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen
geschieden zonder dat de statuten dienen te worden gewijzigd.
Voormelde inbreng in natura van de onroerende goederen wordt nader beschreven en gewaardeerd
in het verslag opgesteld in toepassing van artikel 395 van het Wetboek van Vennootschappen door
de bedrijfsrevisor BDO Bedrijfsrevisoren Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een CVBA,
met zetel te 9820 Merelbeke, Guldensporenpark 100, blok K, vertegenwoordigd door de Mevrouw
Catry Veerle, opgesteld op 25 november 2016, waarvan het besluit luidt als volgt:
“ 5. Besluit
De inbreng in natura door de heer Christian DE WOLF wonende te 9308 Gijzegem, Zijpstraat 55, tot
oprichting van de CVBA ’t Wolvennest met zetel te 9308 Gijzegem, Zijpstraat 55, bestaat uit de
inbreng van een aantal onroerende goederen, voor een inbrengwaarde van 600.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 6.000 C-aandelen van de CVBA ’t Wolvennest,
zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 395 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de CVBA ’t Wolvennest en mag
niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Merelbeke, 25 november 2016
(getekend)
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Veerle CATRY”
     De oprichters hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag
van 25 november 2016, opgesteld in toepassing van artikel 395 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen.
Er zijn verschillende soorten aandelen:
A-aandelen:
B-aandelen:
C-aandelen:
De A-B-C-aandelen zijn niet vrij overdraagbaar.
Zij kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een vennoot of aan een persoon die
de hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te kunnen worden, en mits
voorafgaandelijke unanieme toestemming van alle A-vennoten. Enkel hun toestemming is vereist.
Ingeval van art. 6.3 is de enig overgebleven A-vennoot als enige beslissingsbevoegd. Hebben zij
beiden geen A-aandelen meer in handen, dan valt de unanieme beslissingsbevoegdheid toe aan de
C-vennoten die kind zijn van oprichters 1 en 2.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer bestuurders, benoemd door de algemene
vergadering.
Het mandaat van bestuurder is in principe van onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten
(aandeelhouders), zaakvoerders (bestuurders) of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder (bestuurder) in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien
de vennootschap zelf tot bestuurder (zaakvoerder) wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Bevoegdheid:
Het bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Is er slechts één bestuurder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of méér bestuurders, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen en wordt er een voorzitter
benoemd.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
controle, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden, elkeen "gedelegeerd
bestuurder" genoemd, het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
Als zaken van dagelijks bestuur worden beschouwd deze die behoren tot de courante activiteit van
de vennootschap, noodzakelijk voor de goede gang van de dagelijkse werking en waarvoor, gelet op
de aard en de belangrijkheid, de samenroeping van de raad van bestuur niet noodzakelijk of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruikelijk is, alsmede verrichtingen voor een bedrag van maximum vijftienduizend euro (€
15.000,00).
Worden hoe dan ook geacht niet tot het dagelijks bestuur te behoren, het verwerven of vervreemden
van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, het aanvaarden of toestaan van huur- en
leasingcontracten waarvan de duurtijd drie jaar overtreft, de verwerving of de vervreemding van
investeringsgoederen of verbintenissen in het algemeen waarvan de waarde meer bedraagt dan
vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
In geen geval moet een gedelegeerd bestuurder of een bestuurder van enige voorafgaande
machtiging doen blijken, mits zijn benoemingsbesluit op de vereiste wijze is bekendgemaakt.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Is er slechts één bestuurder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap, indien er méér dan één bestuurder is, ten aanzien van derden rechtsgeldig
verbonden als volgt:
-in zaken van dagelijks bestuur: door één gedelegeerd bestuurder;
-in zaken die het dagelijks bestuur overtreffen: door alle bestuurders.
Statutaire bestuurders
Worden statutair als bestuurder aangewezen: de oprichters 1 en 2. Zij kunnen slechts worden
afgezet mits unanimiteit van de algemene vergadering en mits instemming van alle A-vennoten.
Het toezicht op de vennootschap zal worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen,
benoemd en afzetbaar door de algemene vergadering, zodra de vennootschap, voor wat betreft het
laatst afgesloten maatschappelijk boekjaar, niet meer voldoet aan de uitzonderingsvoorwaarden
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen. Zo er geen commissaris wordt benoemd zal iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben die normaliter toekomt aan een
commissaris. Hij zal zich mogen laten bijstaan door een extern accountant, mits hiervan zelf de
kosten te betalen, tenzij de accountant met instemming van de vennootschap werd aangesteld.
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Alle beslissingen van de algemene vergadering zijn slechts goedgekeurd mits instemming van alle A-
vennoten, of met de toestemmingsregels zoals bepaald in artikel 8, lid 2.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om vijftien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
Iedere vennoot, natuurlijk persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die vennoot moet zijn, onverminderd de wettelijke
voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. Het bestuur mag
de vorm van de volmachten - die schriftelijk dienen te worden gegeven - bepalen en eisen dat deze
worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van het bestuursorgaan de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en worden de boeken afgesloten.
SLOTBEPALINGEN
BEGIN EN EINDE EERSTE BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden, onder voorbehoud van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
OVERNAME VERBINTENISSEN - ARTIKEL 60 - WETBOEK VAN ENNOOTSCHAPPEN:
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit, te
worden bekrachtigd.
VASTE VERTEGENWOORDIGERS BESTURENDE VENNOOTSCHAPPEN:
Ingeval deze Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid aangewezen wordt tot
bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité, wordt de hierna genoemde natuurlijke persoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als vaste vertegenwoordiger van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “‘t
Wolvennest” aangesteld, gelast met de uitvoering van dit mandaat, in naam en voor rekening van
deze vennootschap, met name: De Wolf Christian voornoemd, dewelke dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van vaste vertegenwoordiger wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is van onbeperkte duur en geldt met ingang
van de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel.
COMMISSARIS - CONTROLERENDE VENNOTEN:
De comparanten-oprichters besluiten geen commissaris aan te stellen aangezien uit te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens
dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
EERSTE BESLISSINGEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR:
De hiervoor aangestelde bestuurders, in raad verenigd:
-beslissen dat de werkelijke zetel van de vennootschap gevestigd is te Zijpstraat 55/A000, 9308
Hofstade;
-stellen als gedelegeerd bestuurder van de vennootschap aan, onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen:
-de heer DE WOLF, Christian, voornoemd;
-mevrouw VAN ACKER Marleen, voornoemd;
aan wie in die hoedanigheid vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend wordt, zoals bepaald in
artikel 10.
VOLMACHT
Het bestuursorgaan verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de Burgerlike
vennootschap onder de vorm van CVBA Van Coile & Partners, met ondernemingsnummer
0443.127.375, met maatschappelijke zetel te 9031 Gent, Boelenaar 1, vertegenwoordigd door de
heer Bart Van Coile of één van haar aangestelden, bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks
bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


