





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BACK2BUZZ

Ch Bosquet del Vau 97
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par le Notaire Laurence DEMAREZ, notaire associée à la résidence de Nassogne,
associée de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « PARMENTIER
André – DEMAREZ Laurence – Notaires associés », ayant son siège à Forrières (Commune de
Nassogne), le dix-sept février deux mil seize, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1. La société privée à responsabilité limitée « VALPICO », ayant son siège social à 5300 Andenne,
rue du Chêne 68A, reprise au registre des personnes morales de Liège division Namur sous le
numéro 0897.521.994, assujettie à la TVA sous le numéro BE0897.521.994, constituée sous la
dénomination « BD COMMUNICATION » suivant acte authentique reçu par le Notaire Jean Pierre
Fosséprez, de résidence à Libramont-Chevigny, le 22 avril 2008 publié aux annexes au Moniteur
Belge du six mai suivant sous le numéro 2008-05-06/0066859.
Ici représentée conformément aux statuts par son gérant, Monsieur HONHON Philippe Michel Jean,
domicilié à 1370 Lathuy (Jodoigne), rue Henry Pastur 18, désigné à cette fonction avec effet au 1er
septembre 2012, par assemblée générale extraordinaire tenue devant le Notaire André Parmentier à
Forrières, le 25 mars 2013, dont question ci-avant.
2. Monsieur BRAJTSZTAJN Eric Charles, né à Uccle le 4 novembre 1968, célibataire cohabitant
légalement avec Madame Sybille REMICHE, domicilié à 1420 Braine-l’Alleud, Chemin Bosquet del
Vau 97.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «BACK2BUZZ»
dont le siège social sera établi à 1420 Braine-l’Alleud, Chemin Bosquet del Vau, 97, et au capital de
VINGT MILLE EUROS, représenté par vingt parts sociales sans désignation de valeur nominale qui
seront souscrites en numéraire et au pair.
La société « VALPICO » à concurrence de dix parts sociales 10
Monsieur Eric BRAJTSZTAJN à concurrence de dix parts sociales  10
Soit VINGT PARTS SOCIALES ou l'entièreté du capital social. 20
II. STATUTS
 TITRE I.- Dénomination - Siège social - Objet - Durée
Article 1  Forme.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination.
Elle est dénommée : "BACK2BUZZ".
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie de la mention
"Société Privée à Responsabilité Limitée" ou des initiales "SPRL"; elle doit, en outre dans ces
mêmes documents être accompagnée de l'indication précise du siège de la société, des initiales
"R.P.M.", suivi de l'indication du siège du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a
son siège social, ainsi que de son numéro d'entreprise.
Article 3 - Siège social.
Le siège social est établi à 1420 Braine-l’Alleud, Chemin Bosquet del Vau 97, et peut être transféré

 *16304243*
Déposé
22-02-2016

0648879916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partout en Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 4 – Objet.
La société aura pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le
compte de tiers :
La société a pour objet la commercialisation, sous toutes ses formes et notamment l’achat, la vente,
le courtage et la commission de produits liés aux domaines de l’informatique, des
télécommunications et de l’électronique.
La société a pour objet la conception, la réalisation, et la commercialisation de logiciels et
programmes, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique, informatique et de
télécommunication, la maintenance, le développement de modules web, cette énumération étant
exemplative et non limitative.
 La société a pour objet la gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou
de droit étranger, commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, ainsi que le
contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises.
 La société a également pour objet la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire
commercial.
 La société a également pour objet la gestion et l’exploitation, sous la plus large acception du terme,
de son patrimoine mobilier ou immobilier.
 Dans ce cadre, la société peut faire toutes transactions immobilières, notamment : acquérir, aliéner,
construire, gérer, exploiter, valoriser, lotir, louer et donner en bail des biens immeubles, l’acquisition
d’usufruit (au moins en partie) pour son activité principale.
 Elle pourra également assurer des missions de consultance, de conseil et d’assistance relatif à la
gestion et à l’organisation commerciale, administrative, financière et humaine des entreprises
industrielles, commerciales ou agricoles ou d’organismes professionnels, les activités de conseil en
informatique et télécommunication, les activités de conseil en gestion d’entreprises, l’organisation de
conférences, congrès, de séminaires, de voyages d’étude, tant en Belgique qu’à l’étranger au profit
des personnes physiques ou morales et d’entreprises tant belges qu’étrangères, ainsi que toutes
institutions publiques ou privées.
La société peut s’approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, d’exploitation ou d’équipements, et d’une manière générale entreprendre
toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social, y compris la sous-traitance en général et l’exploitation de tous droits
intellectuels et de propriété industrielle ou commercial y relatifs ; elle peut acquérir à titre
d’investissement tous biens meubles ou immeubles, même sans rapport direct ou indirect avec
l’objet social de la société.
La société peut pourvoir à l’administration et à la liquidation de toutes sociétés liées ou avec
lesquelles il existe un lien de participation et consentir tous prêts à celles-ci, sous quelque forme et
pour quelque durée que ce soit.
Elle peut prendre un intérêt par voie d’apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription,
de participation, d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet serait identique, analogue ou connexe
au sien, ou de nature à favoriser le développement de son objet social.
Elle pourra, tant en Belgique qu'à l'étranger, effectuer d'une manière générale toutes opérations
commerciales et industrielles, mobilières et immobilières, financières et civiles, ayant un rapport
direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à pouvoir en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
La présente liste est énonciative et non limitative.
Seule l'Assemblée Générale aura pouvoir pour apprécier l'étendue de l'objet social.
Article 5 – Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée, ayant pris cours ce jour.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 TITRE II.- Capital - Parts sociales
Article 6 - Capital.
Le capital social a été fixé lors de la constitution à VINGT MILLE EUROS, représenté par vingt parts
sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites en numéraire et au pair et
entièrement libérées lors de la constitution.
Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par l'usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission de parts.
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Une stipulation expresse des statuts est nécessaire pour consacrer le principe suivant lequel
l'absence de réponse des autres associés vaut approbation à la cession.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 - Registre des parts.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non. 
Article 12 – Rémunération.
Le mandat de gérant de la société est exercé à titre rémunéré ou à titre gratuit, selon décision de
l’assemblée générale.
Le Conseil de gérance est autorisé à accorder aux gérants chargés de fonctions ou missions
spéciales, des rémunérations particulières à imputer sur les comptes de résultat de la société.
Article 13 – Contrôle.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois d’avril à dix-huit
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires.  Les convocations sont faites conformément à la loi. 
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15 – Représentation.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de
chaque année.
Article 19 - Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution – Liquidation.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 - Election de domicile.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
III. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles lorsque la société acquerra
la personnalité morale.
1°) Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier vendredi du mois d’avril 2017 à
18 heures.
3°) Sont désignés en qualité de gérants non statutaires la société privée à responsabilité limitée «
VALPICO » préqualifiée, qui accepte ce mandat et la société privée à responsabilité limitée «
CARSYDOR », ayant son siège social à 1420 Braine-l’Alleud, Chemin Bosquet del Vau 97, reprise
au registre des personnes morales de Nivelles sous le numéro 0843.194.373, assujettie à la TVA
sous le numéro BE0843.194.373, constituée suivant acte authentique reçu par le Notaire Didier
Vanneste, de résidence à Schaerbeek, le 26 janvier 2012 publié aux annexes au Moniteur Belge du
1er février suivant sous le numéro 12300800, dont les statuts n’ont jamais été modifiés. Néanmoins,
le siège social a été déplacé à l’adresse actuelle par décision de l’Assemblée générale extraordinaire
du 2 janvier 2014, publiée aux Annexes du Moniteur belge du 16 mai 2014 sous le numéro
14100231, qui accepte ce mandat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ici représentée conformément aux statuts par son gérant, Monsieur BRAJTSZTAJN Eric Charles,
domicilié à 1420 Braine-l’Alleud, Chemin Bosquet del Vau 97, désigné à cette fonction suite à la
constitution de la société le 26 janvier 2012, dont question ci-avant.
Chaque gérant est nommé jusqu'à révocation et peut à l’égard des tiers engager valablement la
société. Son mandat sera rémunéré.
Les comparants déclarent avoir été informés de la nécessité de désigner un représentant permanent
dans le chef d’une société gérante.
4°) Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Laurence DEMAREZ.
Déposée en même temps une expédition conforme.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


