





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&G Express

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alkenstraat 29 Bus 1.01

3512 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 13 oktober 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer BERLINGIERI Gino, geboren te Genk op negen juli negentienhonderd eenennegentig,
nationaal nummer 91.07.09-435.91, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Hennepstraat  2 bus 1.
2) De heer BERLINGIERI Pasquale, geboren te Genk op negen juli negentienhonderd
eenennegentig, nationaal nummer 91.07.09-433.93, ongehuwd, wonende te 3512 Hasselt - Stevoort,
Alkenstraat 29 bus 1.01.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderd zesentachtig (186) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer BERLINGIERI Gino, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van negenduizend driehonderd euro € 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2) de heer BERLINGIERI Pasquale, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van negenduizend driehonderd euro € 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Axa Bank op
datum van
11 oktober 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer BERLINGIERI Gino, voornoemd : drieënnegentig (93) aandelen;
2) Aan de heer BERLINGIERI Pasquale, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde zodat zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.

 *16321240*
Neergelegd
14-10-2016

0664635882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "P&G Express".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3512 Stevoort, Alkenstraat 29 bus 1.01.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:

    •  Koerierdiensten, alle soorten transport, personenvervoer, verhuizingen;
    •  Administratieve en ondersteunende activiteiten voor koerierdiensten, transport, personenvervoer
en verhuizingen;
    •  Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle aanverwante
activiteiten in betrekking tot alle soorten rollend materieel, zoals daar niet-limitatief zijn: auto’s,
bestelwagens, vrachtwagens, trolleys, bussen, fietsen, terreinwagens, oldtimers en ander rollend
materieel, in gewone versie, hybride of volledig elektrisch;
    •  Landschapsverzorging, tuinaanleg, tuinonderhoud;
    •  Klinkerwerken, tegelwerken, plaatsen omheiningen en poorten, plaatsen van ramen en deuren;
    •  Reinigen van gebouwen, kantoren, industriegebouwen, enz.;
    •  Alle bouwwerkzaamheden, waaronder niet-limitatief: dakwerken, elektriciteit werken,
verwarming- en sanitair werken, plafonneer werken, verluchtingswerken, schrijnwerken,
pleisterwerken, gyproc werken, metselwerken, isoleer werken, enz.;
    •  Coördinatie van bouwwerken;
    •  Tussenpersoon in de handel, omvattend de zelfstandige handelsvertegenwoordiging e,
commissionairs in de ruimste zin van het woord;
    •  Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren, bedrijven en overige
zakelijke activiteiten;
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
beheer, organisatie, efficiëntie, en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
public relations en communicatie;
    •  Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle aanverwante
activiteiten in betrekking tot alle soorten onroerende goederen, zoals daar niet-limitatief zijn: huizen,
kantoren, magazijnen, appartementen, industriebouw, residentie en de overige;
    •  Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote
verscheidenheid van goederen, zoals daar niet-limitatief zijn: kleding, decoratie, meubelen,
apparaten, ijzerwaren, cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, speelgoed, software,
hardware, lederwaren, sportartikelen, kunstwerken, voedingsmiddelen, doe-het-zelf materialen, enz.;
    •  Restaurants met of zonder bediening, cafés, bars, discotheken, dancings, catering;
    •  Verkoop aan de toog of via de telefoon, fax internet van eetwaren en dranken: snackbars,
sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons, koffiehuisjes, cafetaria’s, drive-in restaurants en pizzeria’s;
    •  Gastenkamers, hotels en andere verblijfsoorten;
    •  Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke;
    •  Sauna, massage, zonnebanken, wellness centra, enz.,;
    •  Organisatie van congressen en beurzen;
    •  Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen,
enz.;
    •  De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
    •  De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2018.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2019.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer BERLINGERIE Gino, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. De heer BERLINGERIE Pasquale, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


