





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVENT-TICKETS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Hoogstraten 92B

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout op 29 juli 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
1) De Heer WOUTERS Geert Alois Elisabeth, wonende te 2460 Kasterlee, Dijkstraat 9 en;
2) De Heer THEYS Rutger, wonende te 2330 Merksplas, Steenweg op Hoogstraten 92B.NAAM:
Haar naam luidt: “EVENT-TICKETS”.
ZETEL: te 2330 Merksplas, Steenweg op Hoogstraten 92B.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland:
- De verkoop van entree-kaarten en dergelijke, dit zowel op papier als digitaal.
- Optreden als "online-ticketing agent".
- De verkoop, in de hoedanigheid van tussenpersoon, van tickets voor evenementen.
- Het leveren van goederen en diensten voor de verkoop van tickets en het uitvoeren van
toegangscontrole.
- Organisatie en promotie van fuiven en evenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden.
- Organisatie van allerlei activiteiten voor andere bedrijven of particulieren in de meest ruime zin.
- Organiseren van allerlei busreizen (evenementen).
- Uitbaten van een discotheek, café, bar.
- Verhuur van allerhande apparatuur, gadgets en materialen.
- Aankoop en verkoop van software in de ruimste zin.
- Aankoop en verkoop, import en export van hardware.
- Ontwikkeling van software en databankstructuren.
- Het ontwerpen, leveren en installeren van tentoonstellingsstands.
- Het verlenen van ICT-diensten, adviezen en bijstand in de automatisering en gebruik van computer-
apparatuur, daaronder begrepen de voorbereiding, analyse en programmering, hardware,
netwerkinstallaties, alsook de opleiding van gespecialiseerd personeel.
- Het leveren van bijstand en opleiding in verband met geleverde diensten, software en/of hardware.
- Het opstarten, ontwikkelen en uitbaten van e-business projecten.
- De bewerking van digitale gegevens, verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
- Het verzamelen, bewerken, archiveren en verspreiden van informatie, kortom database beheer.
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enzomeer.

 *16316254*
Neergelegd
01-08-2016

0660592269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aanleveren van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design.
- Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer en gegevensverzameling.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren als
investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, allen met
stemrecht en zonder nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal van de
vennootschap vertegenwoordigen.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten volstorten hun inschrijving zoals blijkt uit een bankattest dat zij mij notaris
overhandigen om het in mijn dossier te bewaren, uitgaande van de BNP Paribas Fortis te Turnhout
en gedateerd op 28 juli 2016, waaruit blijkt dat het bedrag van 18.600 euro werd gedeponeerd op
naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE81 0017 9162 1524.
In vergelding worden hen het aantal aandelen met stemrecht toegekend waarop zij hebben
ingeschreven, hetgeen zij verklaren te aanvaarden.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden om te
beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de
aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. 
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vijftiende van de maand maart om 18.00 uur.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in achtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging
vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
ALGEMENE VERGADERING:
a) Als gewone zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer Geert Wouters voornoemd en de heer Rutger Theys voornoemd, voor onbepaalde termijn
op elk ogenblik herroepbaar;
b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


