





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : ELETRA

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) John-Cockrill-Strasse 13

4780 Sankt Vith

Aus einer Urkunde, die am fünfzehnten September zweitausendsechzehn durch Herrn Gido SCHÜR,
Notar  mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:  
Die Aktiengesellschaft „Ficos“, mit Sitz in 4780 Sankt Vith, Bahnhofstraße 27, eingetragen in der
Zentralen Unternehmensdatenbank unter der Nummer 0442.663.557, Register der juristischen
Personen Eupen, hier vertreten aufgrund Artikel 29 ihrer Satzungen durch zwei delegierte Verwalter,
nämlich:
- Herr Udo Robert Marcel LINDEN, wohnhaft in 4780 Sankt Vith, An der Höhe 9
und
- Herr Heinz-Peter Friedrich LINDEN, wohnhaft in 4791 Burg-Reuland - Oudler 43
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
„ELETRA“.
SITZ 
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4780 Sankt Vith – Industriezone, John-Cockerill-Straße 13. Der Sitz
kann durch einfachen Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt
werden.
GEGENSTAND
Die Gesellschaft hat zum Gegenstand:
- die Durchführung von Transporten jeglicher Art in eigenem Namen sowie für Drittpersonen und
zwar auf nationaler und internationaler Ebene, darin einbegriffen die Durchführung von Umzügen im
In- und Ausland;
- sämtliche Tätigkeiten im Speditionsbereich, das heißt die Vermittlung von Transporten, und so
weiter;
- die Ausführung sämtlicher Reparatur- und Unterhaltsarbeiten an Kraftfahrzeugen;
- Vermietung von Lastkraftwagen ohne Fahrer;
- Vermietung von Aufliegern. 
Zu diesen Zwecken kann die Gesellschaft alle Geschäfts-handlungen unbeweglicher, beweglicher,
kaufmän-nischer, industrieller oder finan-zieller Art vornehmen, die mittel-bar oder unmit-telbar mit
dem Gegen-stand der Gesell-schaft in Verbin-dung ste-hen.
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegen-stand überall ausüben und hierzu alle notwendi-gen
und nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmel-zungen
oder auf jede andere Art und Weise an allen ande-ren Firmen, Gesell-schaften und Unter-nehmen
betei-li-gen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Ver-wirk-lichung oder
Aus-dehnung des Gesell-schaftsgegenstands beitragen könnten.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL

 *16319025*
Déposé
19-09-2016

0662730724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Das Gesellschaftskapital beträgt zwanzigtausend (20.000,00) Euro; es ist ein-geteilt in zweihundert
(200) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Die Gesamtheit der Gesellschaftsanteile wird gegen Bareinlagen durch die Aktiengesellschaft
"FICOS" ge-zeichnet und bis in Höhe von zwanzigtausend (20.000,00) Euro liberiert.
Der Betrag von 20.000,00 Euro wurde auf den Namen der in Gründung be-findlichen Gesellschaft bei
der KBC BANK auf das Konto Nummer BE72 7360 2947 3516 eingezahlt. Die Summe von 20.000,00
Euro steht der Gesellschaft ab sofort zur Verfü-gung.
GESCHÄFTSFÜHRER  BEFUGNISSE
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen.
Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle notwendigen oder
nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme derjenigen, die der
Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten sind. 
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
Falls mehrere Geschäftsführer im Amt sind bilden diese zusammen ein Kollegium. Die Beschlüsse
dieses Kollegiums sind mehrheitlich zu fassen.
Das Geschäftsführungskollegium kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle notwendigen
oder nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen durchführen, mit Ausnahme derjenigen,
die der Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten sind.
Unbeschadet der Sondervollmachten, die das Geschäftsführungskollegium einem einzelnen
Geschäftsführer oder einer Drittperson überträgt, wird die Gesellschaft generell durch zwei
Geschäftsführer, die gemeinsam handeln, vertreten.
In Abweichung zum vorherigen Absatz kann ein Geschäftsführer, der alleine handelt, die
Gesellschaft bei allen Vorgängen, deren Geschäftswert zehntausend (10.000,00) Euro nicht
überschreitet, rechtsgültig vertreten.
Für die Transporttätigkeiten der Gesellschaft wird zusätzlich ein technischer Geschäftsführer
ernannt, der diese Tätigkeit leitet und die Gesellschaft in diesem Zusammenhang alleine rechtsgültig
vertreten kann.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am dritten Mittwoch im Monat Juni, um 14.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 15.09.2016, um am 31. Dezember 2017 zu enden. 
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2018 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer werden ernannt
- Herr LINDEN Heinz-Peter Friedrich, geboren in Sankt Vith am 21. April 1964, wohnhaft in 4791
Burg-Reuland - Oudler 43;
- Frau LINDEN Isabella Maria, geboren in Sankt Vith am 24. Februar 1963, Ehefrau des Herrn
VEITHEN Herbert Joseph, wohnhaft in 4780 Sankt Vith - Hünningen, Stechelsberg 6;
- Herr LINDEN  Udo Robert Marcel, geboren in Sankt Vith am 7. August 1957, wohnhaft in 4780
Sankt Vith, An der Höhe 9;
welche erklären, diese Mandate an-zu-nehmen.
Als technischer Geschäftsführer im Rahmen der Transporttätigkeiten der Gesellschaft wird für eine
unbegrenzte Dauer ernannt:
- Herr LENTZ Walter, geboren in Sankt Vith am 16. März 1965, wohnhaft in 4770 Amel – Iveldingen,
An Ennen 5; 
welcher erklärt, dieses Mandat an-zu-nehmen.
Die Geschäftsführungsmandate werden nicht entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
Für analytischen Auszug:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


