





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Tieckenstraat 42

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria Neven te Riemst-Kanne, op 12 januari 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOOT
De heer VANDEVOORDT Ludo Manil Joseph, geboren te Wijer op 11 april 1953, nationaal nummer
53.04.11 259/67, weduwnaar, wonende te 3840 Borgloon, de Tieckenstraat 42, thans nog officieel
gedomicileerd te 3665 As, Pastoor Hermansstraat 17.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “LUMA”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3840 Borgloon (Haren - Bommershoven),  de
Tieckenstraat 42.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan te publiceren in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;  het uitbaten van een studiebureel met dienstverlening in
de bouwnijverheid, met name onder meer een coördinatie-, studie-, raadgevend, administratief en
organisatiebureau inzake de bouw in het algemeen; het verstrekken van adviezen inzake veiligheid
inzonderheid betreffende bouwwerken, inrichtingswerken, montagewerken, bouwtechnische
installaties, wegeniswerken en rioleringswerken; het uitoefenen van functies en opdrachten inzake

 *16301327*
Neergelegd
15-01-2016

0645996046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

milieucoördinatie en het verstrekken van alle adviezen inzake milieu in de breedste zin van het
woord.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ De aankoop en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huurfinanciering, operationele leasing, 
huur en verhuur van alle onroerende goederen.
J/ Een onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
a. het bouwrijp maken van terreinen;
b. burgerlijke en utiliteitsbouw, weg- en waterbouw, welke onder meer omvat:
* algemene bouwonderneming, al dan niet in onderaanneming, omvattende onder meer:
slopingswerken, grondwerken, nieuwbouw van gebouwen in de ruimste zin van het woord,
verbouwingswerken van alle aard met inbegrip van plaatsen van afsluitingen, waterwerken, de
inrichting van gebouwen allerlei, alsook de infrastructuurwerken, hetzij om de werken met eigen
middelen uit te voeren of door tussenkomst van derden, alsmede de handel en nijverheid in
bouwwerken, gronden, bouwgronden en verkavelingen,
* het bouwen en volledig afwerken van gebouwen, zodat ze in gebruik kunnen worden genomen,
inclusief de bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”,
* de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf,
*de bouw van autowegen, bruggen, tunnels, straten en andere wegen en paden voor voertuigen,
fietsers, voetgangers, etc., etc.,
* de infrastructuurwerken  zoals toegangswegen, nutsvoorzieningen op grondverkavelingen,
industrieparken, openbaar domein,  etc., in het bijzonder maar niet beperkt tot  nutsvoorzieningen
zoals onder meer het leggen van kabels en diverse leidingen, het aanleggen van pijpleidingen en het
aanleggen of bouwen  en plaatsen  van waterdistributienetten, gasdistributienetten,
telecommunicatieleidingen, elektriciteitsleidingen; het aanleggen van rioleringen en draineringen;
* bouwinstallatie;
                             c.   voor eigen rekening, met eigen middelen of met tussenkomst van derden,  en
voor rekening van derden: het aankopen en verkopen, verbeteren, inrichten, bezitten, beheren van
en bemiddeling in onroerende goederen van alle aard; het verkavelen van gronden, het verhuren, en
ter beschikkingstellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
                            d. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
                            e.   het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de
financiering  van onroerende goederen aan derden  onder alle vormen zoals huurkoop, operationele
leasing, huurfinanciering, financieringshuur / onroerende leasing, enz., alsmede, alle
werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, de renovatie, de aan- en verkoop, de huur / verhuring en het facility-management van
deze goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
                           f.  de uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling: het initiëren en
volledig tot stand brengen van onroerend goedprojecten in de ruimste zin van het woord en alles wat
daarmee gepaard gaat zoals onder meer het ontwerpen, het bouwen, het promoten van de verkoop,
met de bedoeling deze onroerend goedprojecten of kavels ervan op plan, in aanbouw of afgewerkt te
verkopen; het  verlenen van diensten  met betrekking tot het projectmanagement van onroerend
goedprojecten, dit behelst onder meer, maar niet uitsluitend, het toezicht houden op en het
coördineren van de goede uitvoering van het integrale proces van onroerend goedprojecten voor
eigen rekening en voor rekening van derden, dit alles in de ruimste zin van het woord, onder meer
het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve
adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van
architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en
instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures, tot de  coördinatie van de
bouwwerken en de controle daarop tijdens en nadien, alsook als algemene onderneming de
bedrijvigheden coördineren en controleren met betrekking tot de gehele uitvoering van
bouwvoltooiingswerken door onderaannemers; alsook algemene dienstverlening met betrekking tot
bouwprojecten en werken aan en/of werkzaamheden met betrekking tot onroerende goederen in de
ruimste zin van het woord, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, kostprijscalculaties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nacalculaties, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen, studies, calculaties en
beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast of er aan toegevoegd, het voorbereiden van
documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen
op technisch vlak, het beheer van de uitvoering van werken met onder meer de werfcoördinatie en
werfopvolging, het opstellen en waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken,
het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering
van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van
bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen, het opmaken van afrekeningen.
 
K/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, renoveren, uitrusten, opschikken, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
L/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, effecten, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
M/ De studie, de ontwikkeling, de financiering, de realisatie, de exploitatie en het beheer van
projecten in alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie. De productie, de distributie
en de verkoop van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie; dit alles in de meest
ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
 
N/ Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
        1. Het plaatsen van elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen het installeren         van 
stroomaggregaten, hoogspanningscabines, bovengrondse leidingen met al hun    toepassingen,
alarm- en beveiligingsinstallaties tegen brand en diefstal,                     telecommunicatie in en om
gebouwen met inbegrip van gemengde telefonie; het         uitvoeren van horizontale doorpersingen
van buizen voor kabels en leidingen;
        2. Het leveren en plaatsen van elektrische uitrustingen voor afstandsbediening,              
controle- en meetapparatuur; - van elektrische verkeerssignalisatie voor privé- en          openbare
doelstellingen; - van speciale installaties met al zijn uitvoeringen met                inbegrip van 
bliksemafleiders, koelinstallaties, uitrustingen voor wasserijen en grote         keukens en
slachthuisinrichtingen; -ontvangst en schotelantennes met al hun                   toepassingen;
        3. Groot- en kleinhandel, import en export, van bouwmaterialen en toebehoren  in  ruimste zin
van het woord, met inbegrip van wandtegels, meubelen, sanitaire                    artikelen, elektrische
toestellen en verlichtingsartikelen met uitzondering van radio-          elektrisch materiaal;
       4.  Het leveren en plaatsen van alle pneumatische- en mechanische         transportinstallaties in
gebouwen met inbegrip van personen- en goederenliften;
       5.  Het plaatsen van riolering en  het leggen van sterkstroom- en                                
telecommunicatiekabels in sleuven en ondergronds; - watervoorziening en leggen van leidingen
langs openbare- en privéwegen; - bestratingen en beplantingen van paden op openbare wegen en
voor privédoeleinden; aanneming van allerhande betonwerken en -vloeren met inbegrip van
industriële bedrijfsvloeren en machinale plaatsingen, betonverhardingen, zowel binnen als buiten;
        6. Het leveren en plaatsen, inrichten, onderhouden, herstellen van              aanbouwkeukens,
badkamers, sanitaire installaties met al haar toebehoren, brandhaspels met inbegrip van
brandleidingen en spranklers, centrale verwarmingsinstallaties op warm water, stoom, gas en warme
lucht, gasverwarmingsinstallaties met individuele toestellen, installaties voor ventilatie,
luchtverwarming, verluchting, luchtregeling en air-conditionering; het onderhouden van
verwarmingsketels, afstellen van branders en vegen van schoorstenen;
       7.  Onderneming voor metalen dakbedekkingen, zink-, koper- en loodwerken;               
waterdichtings- en bedekkingswerken van gebouwen en daken met asfalt, teer of     kunststof
inclusief groene daken, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; industriële pijpleidingen;
geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden,       verlaagde plafonds met al zijn
toepassingen, al dan niet geprefabriceerd; het plaatsen van kunststofleidingen ondergronds en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen,  dienende voor watervoorziening, afvalproducten en chemische producten, zowel  hoge
als lage druk; alle las- en verbindingstechnieken voor kunststofleidingen; onderneming voor het
reinigen en ontmossen van daken, het restaureren en onderhouden van bestaande gebouwen en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt, het restaureren van monumenten,
schrijnwerkerij in  timmerwerken aan daken, afbraakwerken, algemene bouwwerken,
ruwbouwwerken en onder dak brengen van gebouwen; het bouwen van stellingen alsmede het
invoegen en reinigen van gevels;
      8. Het  leveren en plaatsen van tegelvloeren, -wanden en mozaïek; en het plaatsen van alle
andere wand- en vloerbekledingen; onderneming voor het schilderen, behangen, garneren en
onderhouden van gebouwen;
       9.  Het plaatsen van sierijzerwerk, ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen
constructies;
     10. Het vervaardigen, leveren en plaatsen van tunnels, serres, volières, boxen en allerlei
overkappingen in de ruimste zin van het woord onder meer in of in combinatie met plastic, kunststof,
hout of metaal,  het vervaardigen, leveren en plaatsen van alle desbetreffende toebehoren;
     11. Onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en werken in verband
veeteelt voor rekening van derden;
     12. Het leveren en plaatsen van warmte- en geluidsinstallaties;
     13. Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
     14. het leveren en plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, het leveren van
materialen voor en  de bekleding van wanden en tussenwanden in gipskarton, hout, kunststof of
eender welk ander materiaal, het leveren van materialen voor en het plaatsen van verlaagde
plafonds met al hun toebehoren.
 
O/De activiteiten van verkavelaar, dit behelst de aankoop van gronden om deze volledig uit te rusten,
de nodige toelatingen en vergunningen aan te vragen en in orde te brengen, en deze gronden
opnieuw uitgerust en bouwrijp te verkopen.
 
P/Beroepsopleiding, het geven van opleidingen, cursussen en seminaries, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden; het uitgeven van publicaties en cursussen, als niet op digitale wijze.
 
Q/De organisatie, creatie en coördinatie van:
-   salons, tentoonstellingen, vakbeurzen, productpresentaties, incentives, etc.;
-  congressen, seminaries,  enzovoort;
-  bijeenkomsten en activiteiten voor bepaalde groepen in de samenleving, zoals alleenstaanden,
hulpbehoevenden, enzovoort.
- business-meetings, business-talks, recepties, evenementen;
- netwerkactiviteiten in de ruimste zin van het woord om mensen die een beslissingsbevoegdheid
hebben in het bedrijfsleven op een actieve en interactieve wijze met elkaar in contact te brengen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in vijftig (50) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
De heer Ludo Vandevoordt, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen tegen een fractiewaarde
van driehonderdtweeënzeventig komma nul nul euro (€ 372,00) per aandeel, hetzij voor een globaal
bedrag van achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (€ 18.600,00), dewelke hij gedeeltelijk
volstort ten belope van tweehonderdachtenveertig komma nul nul euro (€ 248,00) per aandeel, hetzij
door inbreng van een globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd komma nul nul euro (€
12.400,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd komma nul nul euro (€ 12.400,00) werd
gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap
in oprichting met nummer BE24 1030 4197 8638 bij Crelan NV te Brussel.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd komma nul nul euro (€ 12.400,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 29 december 2015 afgeleverd bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd komma nul nul euro (€ 12.400,00).
 
Vergoeding-aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden als gedeeltelijk volstort toegekend aan de heer Ludo
Vandevoordt, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen, genummerd van één (1) tot en met vijftig (50).
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. Iedere zaakvoerder, afzonderlijk
optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand juni om tien uur (10.00u); indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun
vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Ludo Vandevoordt, voornoemd, wordt tot enige statutaire zaakvoerder van de vennootschap
benoemd voor onbeperkte duur. De heer Ludo Vandevoordt verklaart het mandaat van statutair
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zijn mandaat.
3. Bezoldiging zaakvoerder
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2017.
5. VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, verleent bijzondere volmacht “Deloitte Accountancy” burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met vestiging te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 13, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ten einde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


