





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : do-BIM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Heldenhuldelaan 46

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Oprichting
Op heden vrijdag 29 april 2016 zijn de partijen:
De heer Vos Rudy , geboren te Wilrijk op 22 mei 1959, gehuwd met Bouchra Belrhrib, wonende te 2640 Mortsel,
Heldenhuldelaan 46.         
Mevrouw Bouchra Belrhrib, geboren te Fes op 13 maart 1971, gehuwd met Vos Rudy, wonende te 2640
Mortsel, Heldenhuldelaan 46.
Mevrouw Vos Bente , geboren te Wilrijk op 12 oktober 1990, rijksregister 90.10.12.406.73
Ongehuwd, wondende te Caronstraat 4, 2660 Hoboken.
 
Overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap
onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma,
met als naam d0-BIM.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Heldenhuldelaan 46.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. Behoudens het bepaalde in artikel
11 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II – DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Tekenen van Bim modellen binnen een 3D modelling programma.
Virtueel bouwen en uitbreiden van een gebouwmodel binnen een BIM proces
Uitwisselen van modellen en controleren van de volledigheid en correctheid van eigen en inkomende modellen.
Het ondersteunen van eindgebruikers van de BIM modellen.

 *16311188*
Neergelegd
24-05-2016

0654948948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het bouwen van templates en de richtlijnen voor virtueel bouwen.
Alle administratieve werk voor derden.
Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. architecturale vormgeving en interieur design
Technisch adviseur en controleur van bouwwerken.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie verwerking.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Kosten en budgetcontrole van bouwprojecten.
Het maken van verrekeningen voor bouwprojecten.
Het maken van meetstaten voor bouwprojecten.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke haar het
meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in verband staan
met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of vergemakkelijken, zo in het
binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze
kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander voorwerp hebben of van die aard zijn om de
uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
De heer Vos Rudy , wonende te 2640 Mortsel, Heldenhuldenlaan 46   
Mevrouw Bouchra Belrhrib, wonende te 2640 Mortsel, Heldenhuldenlaan 46
Mevrouw Vos Bente, wonende te Caronstraat 4 te 2660 Hoboken.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 3.800,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 38 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap
heeft.                                                  
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van toepassing. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde
wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste
aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
De heer Vos Rudy , wonende te 2640 Mortsel, Heldenhuldenlaan 46  
Mevrouw Vos Bente, wonende te Caronstraat 4, 2660 Hoboken.
Zij verklaren haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
 rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede donderdag van de maand mei, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit of een andere meerderheid van de stemmen vereist
 
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING, OVERGANGSBEPALINGEN.
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 29 april 2016 en eindigt het op 31 december 2016.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Art. 16 Overgangsmaatregel
De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds 1 april laatstleden. Deze overneming zal slechts effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17 Ontbinding
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde bepalingen geregeld.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld tussen de vennoten volgens hun aandeel in de vennootschap.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De participatie in de aandelen van de overleden vennoot wordt overgedragen aan de andere vennoten, in
verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat deze op de dag van het overlijden reeds bezitten. De
vergadering van de vennoten kan evenwel beslissen om de participatie van de overleden vennoot over te dragen
aan een nieuwe vennoot.
Aan de erfgenamen van de overleden vennoot is een vergoeding verschuldigd overeenstemmend met de waarde
van zijn participatie. De waarde van de aandelen wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het
aantal aandelen.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19: Uittreding
Iedere vennoot heeft het recht uit de vennootschap te treden. Hij dient hiertoe de vennootschap alsook elk van de
vennoten daarvan in kennis te stellen bij een ter post aangetekende brief, mits een opzeggingstermijn van 6
maanden in acht wordt genomen.
De uittreding zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de vennootschap als ten overstaan van
derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van de
wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De overblijvende vennoten zijn ertoe gehouden de participatie van de uittredende vennoot over te nemen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten op de dag van het uittreden. De waarde van de aandelen
wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal aandelen.
Hoofstuk IV - WOONPLAATSKEUZE
Art. 20 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Hoofstuk X - VOMMACHT
Art. 21 Bijzondere volmacht
                Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Boekhoudingskantoor Bert De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96, met recht van
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het Ondernemingsloket en de administratie van
de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten,
teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om
inlichtingen, berichten van wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen
en in te dienen, besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.
WAARVAN AKTE
         Gedaan en verleden te Mortsel, op datum zoals voormeld;
 
Vos Rudy                                                    Bouchra  Belrhrib                           Vos Bente.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


