





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OLIVO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Felix Verhaeghestraat 14

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Olivo.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Felix Verhaeghestraat 14, 8790 Waregem
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verstrekken van alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties alsook alle mogelijke activiteiten uitoefenen die
verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand en dit onder welke
vorm ook, inclusief bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, fiscaal, juridisch en administratief
vlak, ondermeer door het verlenen van adviezen, het waarnemen van bestuursopdrachten en de activiteit van
controle en auditing, voor zoveel als wettelijk toegelaten.
Het geven van advies, bijstand en know-how alsook het verstrekken van diensten in alle domeinenn waarin zij
competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, vastgoed, research, design, handel en productie,
secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer van bedrijven, vzw’s en ondernemingen, en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.  
De vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meeste ruime betekenis.
Aankoop van bouwgronden, renoveren van bestaande panden, verbouwen van constructies, in eigen beheer of
in opdracht van derden, met als doel het opnieuw leefbaar maken van deze onroerende goederen, zowel om te
kunnen verder te verkopen als om te verhuren.
De vennootschap heeft tevens als doel:
Aankopen, verkopen en installatie van bouwmaterialen, software ontwikkeling, groothandel, onderzoek en
ontwikkeling, uitoefenen van beheers- en beleggingsactiviteiten, het verwerven en beheren van handelszaken,
het uitvoeren van alle nuttige activiteiten zoals het ontwikkelen, aankopen, verkopen, commercialiseren en
marketing van producten en diensten. Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng,

 *16323570*
Neergelegd
18-11-2016

0666498678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke vennootschap of onderneming
met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan ook functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen. Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in
het algemeen, alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde meerderheid van stemmen
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Louis Olivier, Felix Verhaeghestraat 14, 8790 Waregem
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden. 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 20.000 euro, bestaande uit een inbreng in
geld ten belope van 10.000 EUR, volstort, en een inbreng in natura, in de vorm van rollend materieel, ten belope
van 10.000 EUR. 
Art. 6 Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit 20.000 aandelen van 1 EUR elk. De aandelen zijn op naam en
zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door
één enkel persoon. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel, of behoort de blote eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen, dan worden de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten exclusief uitgeoefend door de betrokken oprichter.
In geval laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van rechtswege geschorst tot één enkel
persoon is aangewezen en aanvaard, die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
De overlevende vennoot-oprichter heeft het recht deze aanvaarding uit te stellen tot en met de vijfde
jaarvergadering, volgend op het overlijden.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met drie vierde meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur
benoemd :
Louis Olivier
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en) getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet. De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoot staat in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vergoeding van de zaakvoerder wordt bepaald door de algemene vergadering.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage heeft in al de boeken,
de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
vijfde dag van de maand mei, om 10:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is drie
vierde meerderheid] van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari && en eindigt op 31 december&&  van elk
kalenderjaar. In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/11/2016 en het eindigt op
31/12/2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met andere meerderheid te
bedingen van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met andere meerderheid te bedingen van stemmen.anders
besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


