





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Anadolu

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elsstraat 3

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Zijn op datum 20/10/2016 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in
overeenstemming met de wet van 27 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten
als volg worden samengesteld:
 
De volgende personen zijn de oprichters en de eerste werkende leden van de vereniging:
Sögütlü Özgur, wonende te Elstraat 3 9000 Gent, geboren te Y.Piribeyli, op 20/01/1980
Aktepe Ramazan, wonende te Jandilstraat 10 1831 Diegem, geboren te Emirdag, op 11/11/1982
Topcu Umit, wonende te Nieuwevaart 250 9000 Gent, geboren te Söke, op 15/02/1979
Zaycheva Zeydie Alieva te Sint-Salvatorstraat 59 9000 Gent, geboren te Sevlievo, op 19/11/1978
 
TITEL I:Benaming - Doel - Duur
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam "Anadolu"
 
Artikel 2 de vereniging is gevestigd te Elstraat 3 9000 Gent, van het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen
afdeling Gent.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
Het promoten van de Turkse cultuur bij het brede publiek met het ook op het zoeken van verbindingen tussen de
Turkse cultuur en de Vlaamse cultuur. Dit doen we o.a. vie het organiseren van multiculturele sportieve,
ontmoetings- en culturele activiteiten. De focus van de activiteiten ligt op de integratie en het begeleidingen van
mensen in de samenleving.
 
a. Informatiemomenten rond gezondheid en onderwijs organiseren.
b. Informatiemomenten rond gezondheidszorg voor bejaarden organiseren. Hiernaast extra aandacht besteden
voor deze doelgroep en activiteiten voor bejaarden organiseren.
c. Uitwisselingen en activiteiten organisern om ons land beter te leren kennen. Ook willen we de stad Gent beter
leren kennen en aan Turkse van Gent de kans geven om met Gent van dichtbij kennis te maken door culturele en
geschiedkundige activiteiten te organiseren
d. Hulpacties organiseren om een bijdrage te leveren aan de samenleving.
e. Informeren van onze achterban over het proper houden van het milieu.
f. Socio-culturele activiteiten en ontbijtdagen organiseren om vrouwen van Turkse, Vlaamse en andere
nationaliteiten bijeen te brengen onder één dak.
g. Organiseren van activiteiten op bepaalde feestdagen om samen in vrede en vriendschap door te brengen.
h. Dialogen tussen mensen van verschillende religies tot stand brengen en samen werkingen realiseren.

 *16323676*
Neergelegd
18-11-2016

0666514516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

i. Informatiemomenten over religieuze onderwerpen organiseren.
j. Vormingen rond opvoeding organiseren.
k. Samen werkingen met andere verenigingen aangaan.
l. Sociale en culturele reizen organiseren.
m. De alloctone en autochtone gemeenschap in het Gentse sman onder één dak tijdens de organisatie van
sociale en culturele activiteiten bij één brengen.
n. Als er voldoende middelen gevonden kan de vzw info flyer's, boeken wegwijzers samenstellen en laten
drukken.
o. Jongeren en ouderen van alle leeftijden te verenigingen d.m.v. het organiseren van sociaal-culturele en
sportieve activiteiten, sociale ontmoetingsmomenten te voorzien om hen een kans te bieden om op een
volwaardige manier zich te ontwikkelen op persoonlijk en emotioneel vlak.
p. Vormingen en activiteiten aanbieden die de jongern uit hun sociaal isolement weg te halen
q. Ontmoetingsruimte voor interactie tussen verschillende leeftijden organiseren.
r. de vereniging kan beroep doen op studenten die de vereniging willen of kunnen helpen ivm activiteiten, met
vrijwilligerswerk en/of steun.
s. de vereniging kan werken met dienstencheques om individuen opdrachten te kunnen geven tijdens activiteiten
t. de vereniging kan en zal samenwerken met vershillende lokale of bovenlokale overheden om activiteiten en/of
projecten opzetten.
 
Art.4: de vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
2. LEDEN
 
Art. 5: Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie zijn. De ongergetekende oprichters zijn de eerste
(werkende) leden.
 
Art. 6: Als lid kan tot de vereniging toetreden: iedere (natuurlijke- of rechtspersoon) die door de Raad van bestuur
wordt toegelaten. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van
bestuur. nieuwe leden worden aangenomen bij Besluit van de Raad van bestuur.
 
Art. 7: De Raad van bestuur kan, onder de door haar bepaalde voorwaarden, anderen als ereleden tot de
vereniging toelaten.
 
Art. 8: Aan het lidmaatschap van de algemene vergadering is geen lidgeld, nog enige vergoeding verbonden.
 
Art. 9: Elk lid kan steeds uit de vereniging treden, mits ontslagname per aangetekend schrijven aan de Raad van
bestuur. Een uitsluiting kan slechts door de algemene vergadering met meerderheid van 2/3 der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
 
Art. 10: Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave van de vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane opbrengsten
vorderen.
 
3. RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11: De vereniging wordt bestuur door een Raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd bij gewone meerderheid van stemmen voor de duur van drie
jaar. Zij zijn onbeperkt herkiesbaar en oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
 
Art. 12: Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging. De handtekening van één
bestuurder volstaat om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
 
Art. 13:
- De Raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter (eventueel één of meerdere ondervoorzitters), een
secretaris en penningmeester. De voorzitter (of twee beheerders of secretaris) roept de Raad van bestuur bijeen
en zit de vergadering voor. In geval van belet of afwezigheid, wordt de vegadering voorgezeten door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
 
-De Raad van bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de beheerders (of ten minste de helft
van de bestuurders) aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt. Een bestuurder kan zich
door een andere bestuurder vertegenwoordigen, maar niemand kan meer dan  volmacht dragen.
-Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt.
 
Art. 14:
-De Raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt dze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door
de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-De Raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere leden.
-Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd
door de gezamenlijke handtekening van twee beheerders.
-De Raad van bestuur vaardigt alle huishudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
4. ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 15: Samenstelling: alle (werkende) leden.
Voorzitterschap: De vooziter van de Raad van bestuur zit de Algemene vergadering voor of oudste der
aanwezige bestuurders. Een lid kan zich door een andere lid laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering. Elk lid beschikt over 1 stem op de algemene vergadering.
 
Art. 16: De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd om: het wijzigen van statuten, het benoemen en
ontslaan van bestuurders, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van bestuur.
 
Art. 17: De algemene vergadering wordt bijeengeroepen:
-Door de Raad van bestuur als het doel of het belang dit vereist. Minstens 1 maal per jaar voor het goedkeuren
van rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar.
- Op veroek van1/5 der leden.
-Geldige oproep tot de algemene vergadering bij ondertekening van de voorzitter of 2 bestuurders of 1/5 der
leden. Alle leden dien opgeroepen te worden per gewone of aangetekende brief 14 dagen voor de algemene
vergadering.
- De oproeping vermeldt plaats, dag en uur van de algemene vergadering en de agenda die vastgesteld wordt
door de Raad van bestuur.
 
Art. 18:
-Met uitzondering der gevallen door de wet en door de statuten voorzien, worden de besluiten genimen bij
eenvoudie meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter.
-Enkel wijziging der statuten mogelijk indien dit op de oproeping is vermeld en 2/3 der stemgerechtigde leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Zoniet kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen,die een geldig
besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Zulks mits bekrachtiging van de
Rechtbank van Eerste Aanleg. Elke statutenwijziging vereist een 2/3 meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, ook op de tweede vergadering. Wijzigingen van het doel kan slechts met
eenparigheid der stemmen worden besloten.
-Dezelfde regels dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
-Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist  voor het uitsluiten van een lid.
 
Art. 19: Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, ondertekend door iemand die de vereniging geldig kan
vertegenwoordigen. Leden alsook derden, die het belang kunnen  aantonen, hebben recht om inzage en/of
afschrift der notulen te vragen.
 
5.BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Art. 20: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting. De Raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan
de algmene vergadering.
 
6. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 21: In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de
Rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art. 22: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Art. 23: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
De algemene vergadering van 20/10/2016 verkiest unaniem de volende personen tot bestuurder:
 
Sögütlu Özgur,wonende te Elsstraat 3 9000 Gent
Aktepe Ramazan, wonende te Jandilstraat 10 1831 Diegem
Topcu Umit, wonende te Nieuwvaart 250 9000 Gent
 
 
De Algemene vergadering van 20/10/2016 verdeelt de functies als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voorzitter / penningmeester: Sögütlu Özgur
Secretaris: Aktepe Ramazan
Ondervoorzitter: Topcu Umit
Gedaan te Gent op 20/10/2016
 
 
Voorzitter
 
Sögütlu Özgur
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


