





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jakhals

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Montebellostraat 2 Bus 25

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op achtentwintig september tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer DEPUYDT Jeroen Xander, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen,
Balansstraat 136;
2/ de heer FAES Nicolas Helena Eduard, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen,
Montebellostraat 2 bus 25.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Jakhals"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 2 bus 25
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België en in het buitenland:
- het ontwerpen, vervaardigen, verhandelen, importeren en exporteren van elektronica, multimedia,
parfums, meubelen, interieur-artikelen, juwelen, kleding, schoenen, textiel, speelgoed, bestek,
hygieneartikelen, verlichting, armaturen, horloges en doe-het-zelf materialen;
- vervaardiging van materialen (recyclage, reststoffen, textiel)
- de vennootschap zal haar producten zowel online aanbieden via een webshop als op markten,
beurzen en via een eigen winkel;
- aan- en verkoop van alle goederen en diensten in de ruime zin
- importeren en exporteren van alle goederen;
- het industrieel ontwerpen van producten en projecten, binnenhuisarchitectuur, architectuur, grafisch
ontwerpen en fotografie
- het verkopen en beheren van licenties, intellectuele eigendommen en subscriptiemodellen;
- organiseren van evenementen, feesten, recepties, shows,...;
- het verlenen van consultancydiensten voor interieur, marketing en management;
- het verhandelen van voeding en het uitbaten van een snackbars, andere handelszaken en/of
ervaringszaken;
- hotel/accommodatie gerelateerde activiteiten;
- administratie en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten;
- fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven betreffende public relations en
communicatie;
- het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz...;
- het verlenen van advies, management, raadgeving, expertises en hulp aan het bedrijfsleven en de

 *16319977*
Neergelegd
30-09-2016

0663645294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overheid in de ruimste zin van het woord: productie, kwaliteit, engineering, projecten, logistiek, HRM,
marketing, sales en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz...;
- het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties, enz...;
- het uitvoeren van interim-managementopdrachten, alsook algemeen management;
- training en coaching;
- organiseren van cursussen, opleidingen en workshops;
- vervaardigen van didactisch materiaal;
- het samenstellen, aanbieden en doseren van opleidings-, vormings- en trainingsprogramma’s;
- het leveren van diensten aan derden;
- zakelijke dienstverlening;
- ontginnen en verwerken van grondstoffen;
- het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die
daar rechtsreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen
die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
- beheer in andere vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in 
HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van TIENDUIZEND euro (€ 10.000,00), zoals blijkt
uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer DEPUYDT voornoemd : een bedrag van VIERDUIZEND DRIEHONDERD euro (€
4.300,00);
- door de heer FAES voornoemd : een bedrag van VIERDUIZEND DRIEHONDERD euro (€
4.300,00);
hetzij in totaal een bedrag van ACHTDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 8.600,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vierde donderdag van de maand juni om 19.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren DEPUYDT en FAES, beiden
voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw, in-en directe belastingen, en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving
van de vennootschap als voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan Boekhoudkantoor Delvoly & Co Burgerlijke Vennootschap
o.v.v. BVBA, met maatschappelijke zetel Groenendaallaan 90, 2170 Merksem.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


