





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RSZ GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mizerikstraat 27

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

RSZ GROUP
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 3590 Diepenbeek, Mizerikstraat 27         
 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
 
Uit een akte verleden op 29 september 2016 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
De heer OROSZ Iosif, geboren te Marghita, Jud. Bihor (Roemenië) op vijftien december
negentienhonderdtweeëntachtig, van Roemeense nationaliteit, gehuwd, wonende te Balc, Petofi
Sandor straat, block D.4, appartement 11, Bihor (Roemenië).
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming 
“RSZ GROUP”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Mizerikstraat 27
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- het toezien op bouwwerken, zowel ruwbouw, installatie als afwerking
- het oprichten van, het deelnemen in publieke of private inrichtingen, vennootschappen of
ondernemingen, ook indien dit gebeurt bij wijze van voorschotten, opslorping en gehele of
gedeeltelijke fusie of anderszins en in het algemeen het financieren van andere ondernemingen,
vennootschappen en rechtspersonen van welke aard ook.
- het voeren van beheer over, het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar ne het
verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van
management, directie en organisatie
- het uitvoeren van alle financiële verrichtingen, zoals het toestaan van kredieten en leningen met of
zonder voorrechten of reële waarborgen, het ontlenen met inpandgeving of met hypotheekvestiging,
het zich borg stellen voor andere ondernemingen, alsook het beleggen in roerend en onroerend
vermogen, hypothecaire schuldvorderingen, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, spaar- en depositobanken,
effectenbeursvennootschappen, vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies en
aan bemiddelaars inzake valutahandel.
- het ontwerpen, uitvinden, fabriceren, bouwen, invoeren, uitvoeren, aankopen en verkopen,
verdelen, onderhouden en uitbouwen, zowel in eigen naam als agent, commissionair of makelaar
van alle mogelijke onroerende goederen
- het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het verlenen van
advies, management, consultancy en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten
die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of

 *16319853*
Neergelegd
29-09-2016

0663615206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt
- De aanneming en uitvoering van openbare en private werken, zowel alle bouwwerken,
afbraakwerken, metselwerken, betonwerken, plafonneringen, gyprocwerken, voegwerken,
bezettingswerken, grondwerken, betegelen, het leggen van vloeren, behangwerken en plaatsing  van
allerlei wand- en vloerbekleding, schilderwerken, interieurs werken, evenals de fabricatie en verkoop
van handel in bouwmaterialen en verhuring van materieel, alsook dakbedekkingswerk in alle
materialen en alle timmer- en schrijnwerk alsmede keukeninrichting.
- Het aankopen, bouwen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerende goederen, zowel in
volle eigendom als in blote eigendom of vruchtgebruik;
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijk verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen;
toestellen, en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- coördinatie van bouwwerkzaamheden in de meest uitgebreide zin van het woord en toezicht hierop;
- slopen, bouwrijp maken van terreinen, proefboren en boren, elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen,  loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, 
isolatiewerkzaamheden, overige bouwinstallatie, stukadoorswerk, schrijnwerk, plaatsen van vloer- en
wandtegels, plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, dakwerkzaamheden, waterdichtingswerken van muren,
gevelreiniging, bouw van sierschouwen en open haarden, uitvoeren van metsel- en voegwerken,
restaureren van bouwwerken, chapewerken, overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden,
- het doen van alle verrichtingen voor eigen rekening die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen,
verkavelen, verwezenlijken van alle onroerende goederen, handel drijven in alle onroerende
goederen, en het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of
immobiliënmaatschappijen,
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks, de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op op
datum van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het kapitaal.
Voormelde twaalfduizend vierhonderd euro werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij KBC BANK
en het bewijs van deponering werd door voormelde oprichter overhandigd aan ondergetekende
notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De heer OROSZ Iosif, voornoemd, heeft ingeschreven op 100 aandelen            
Bijgevolg werden de voormelde aandelen ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
nog niet volstort.
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de laatste vrijdag
van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de
vergadering op de daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd aangesteld: de heer OROSZ Iosif, voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de
brutoinkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


