





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BearingCLOUD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltplaats 12 Bus 13

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Benoit Meert op 11 januari 2016, neergelegd voor
registratie , dat:
1. - De heer ÖZCAN Kenan Mustafa, geboren te Antwerpen op twee oktober
negentienhonderdtweeëntachtig , wonend te 2020 Antwerpen, Camille Huysmanslaan 27 bus 15.  
 - De heer CANBEY Bilgili, geboren te Bakirköy-Istanbul (Turkije) op 4 juni 1987, wonende te
Istanbul,  Kayabasi MH Papatya Sok/Kayasehir, Toki 5 ETAP Sitesi B1-24 Blok Daire No:23,
Basaksehir/Istanbul.
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"BearingCLOUD".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, President Building, Franklin
Rooseveltplaats 12 bus 13. De maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
- Marketing; marktonderzoek;
- grafische vormgeving;
- publicatie vakblad op online en offline platformen;
- creëren, opzetten en beheren van websites;
- media activiteiten;
- instellen van evenementen en conferenties;
- algemeen drukwerk;
- aankopen en verkopen van drukwerk en tijdschriften;
- consultancy;
- online en offline reklame en advertenties;
- verkoop van software;
- programmatie (IT); ecommerce;
- instellen beurzen;
- distributie van drukwerk;
- verkoop van tijdchriften;
- networken;
- industriële diensten;
- film productie;
- journalistiek;
- aankoop en verkoop van industriële diensten en producten;
- commissionaire;
- online-platformen;
- management diensten;
- online activiteiten in de ruimste zin en betekening van de omschrijving;
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende

 *16301001*
Neergelegd
12-01-2016

0645843915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorde¬ren of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
 De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.- Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig onderschreven door:
- de heer ÖZCAN Kenan, voornoemd, namelijk voor negenduizend vierhonderd zesentachtig euro
(9.486,00 €), waarvoor hem 51 aandelen worden toegekend.
- de heer CANBEY Bilgili, voornoemd, namelijk voor negenduizend honderd veertien euro (9.114,00
€), waarvoor hem 49 aandelen worden toegekend.
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 2/3de. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro
werd gestort op een bijzondere bankrekening nummer bijzondere bankrekening nummer BE05 3631
5596 0175  bij de ING Bank.
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de Heer ÖZCAN Kenan,voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  31 december 2016.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur en voor de eerste maal in
het jaar 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan de heer ÖZCAN kenan,voornoemd, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoît MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


