





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. BARBIER JOHAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eendenpoel 1 Bus 42

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN te Genk op 4 april 2016, dewelke binnen de
wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTER:  De heer BARBIER Johan Kristof, geboren te Leuven op 9 oktober 1979, (NN 79.10.09
395-94), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Eendenpoel 1 bus 42.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming: "DR. BARBIER
JOHAN".
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Eendenpoel 1 bus 42.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, zijnde meer in het bijzonder de
activiteiten van een arts-specialist in de psychiatrie, die in het kader van de vennootschap zijn beroep
uitoefent of zal uitoefenen, ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van Orde, rekening
houdend met de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst, dit wil
zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder zijn onbeperkte eigen
verantwoordelijkheid, met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden
gebracht en alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de
vennootschap en dat de arts-vennoot een vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de
door hem verrichte prestaties.
2. De inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor
de hoofdactiviteit van de vennootschap, meer bepaald het verschaffen van alle materiële, technische,
administratieve en financiële organisatie en infrastructuur.
3. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende accommodaties
voor deze activiteit.
4. Het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen aan te schaffen in het kader van het doel.
De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot voor de voornoemde activiteiten.
Mits inachtname van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, mag de vennootschap alle
onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen of de reserves te beheren als een
goed huisvader, met respect voor het burgerlijk karakter van deze vennootschap.
5. De mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich bij te scholen en verder te
bekwamen teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven en om internationale
contacten te leggen en te onderhouden. De inrichting van een medische bibliotheek.
6. De vennootschap kan enkel toetreden tot een kosten(associatie), een middelenvennootschap of

 *16307774*
Neergelegd
05-04-2016

0651632934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een vzw.
7. De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karakter van de vennootschap, noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap kan in het kader van het beheer van haar activa, alle bewerkingen doen van
roerende of onroerende aard, in zoverre zij niet strijdig zijn met de Geneeskundige Plichtenleer of
ethiek en alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met en samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die
geneesheren niet mogen sluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennoten zullen steeds de Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Geneesheren naleven.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven door de heer BAR-
BIER Johan, voornoemde oprichter, voor honderd (100) aandelen à rato van honderd zesentachtig
euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING: Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven à rato van honderd zesen-tachtig
euro (186,00 EUR) per aandeel, doch slechts volstort voor twee/derde, hetzij voor een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), welk bedrag vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening nummer BE51 3631 6002 3162 bij Ing Bank te Genk, zoals blijkt uit een
attest van voormelde in-stelling, afgeleverd op 2 april 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 13: BESTUUR: De vennootschap zal bestuurd worden door één of meer zaakvoerders,
vennoten. De zaakvoerder(s) worden benoemd door de algemene vergadering voor een beperkte
duur: in geval van een éénhoofdige vennootschap voor een maximumduur van 20 jaar, hernieuwbaar
en in geval van een meerhoofdige vennootschap voor een maximumduur van 6 jaar, hernieuwbaar.
ARTIKEL 14 : BEVOEGDHEID: De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor de algemene vergadering bevoegd is, en
treden ieder afzonderlijk op.
De zaakvoerders zijn bevoegd, in voorkomend geval, om alle rechten en plichten die door de
ziekenhuiswet in hoofde van de ziekenhuisgeneesheer geregeld zijn, uit te oefenen.
De zaakvoerder kan aan een of meerdere bijzondere gevolmachtigden, al dan niet vennoten, een
bepaald gedeelte van zijn bevoegdheden (bijvoorbeeld inzake dagelijks bestuur), beperkt in materie
en tijd, afstaan.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de artsen-vennoten.
ARTIKEL 15 : VERTEGENWOORDIGING: De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder afzonderlijk de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
ARTIKEL 17 : TOEZICHT: Het toezicht over de vennootschap wordt opgedragen aan de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht van maatschappelijke verrich-tingen. Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en
over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap.
ARTIKEL 20: STEMRECHT: De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten.
De vennoten zijn allen stemgerechtigd, hetzij persoonlijk, hetzij door een mandataris die tegelijk
vennoot is. Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 22 : JAARVERGADERING - PLAATS – DATUM: De algemene vergadering komt bijeen in
de zetel van de vennootschap of op een andere plaats die zal aangeduid zijn in de bijeenroeping.
De gewone algemene vergadering zal elk jaar gehouden worden op de derde vrijdag van de maand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende
werkdag.
Telkens de belangen van de vennootschap dit eisen mag echter ook een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen door de zaakvoerders.
Op verzoek van de vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen moeten
de zaakvoerders een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni 2017.
ARTIKEL 26 : BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerelgging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
ARTIKEL 27 : NETTO-WINST: Van de nettowinst wordt jaarlijks vooraf ten minste vijf ten honderd
(5%) genomen voor de wettelijke reserve, tot die reserve tien ten honderd (10 %) van het maat-
schappelijk kapitaal zal hebben bereikt.
Het daarna overblijvende saldo zal verdeeld worden overeenkomstig de beslissingen die de
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen zal nemen, één en ander met
inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, en van een
normale vergoeding voor het door de geneeshe(e)r(en)-venno(o)t(en) gepresteerde werk. Het
aanleggen van een (toereikende) reserve (rekening houdend met het doel van de vennootschap),
kan enkel met éénparig akkoord van de artsen-vennoten.
ARTIKEL 29 : VEREFFENING: De netto-opbrengt van de vereffening na betaling van alle schulden
en lasten zal toegekend worden aan de vennoten in evenredigheid van hun aandelen en tevens
rekening houdend met de volstorting dezer aandelen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING -  ZAAKVOERDER: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, heeft de enige vennoot in zijn functie van algemene vergadering besloten het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris
aan te stellen, daar uit de te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht wordt.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be-noemd : de heer BARBIER Johan,
voornoemd;
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Jan Wijnen,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, met mogelijkheid van indeplaatstselling, om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmelde alle formaliteiten te vervullen
die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen enz…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd :
-expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


