





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jump 4 joy!

(afgekort) : J4J

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Collegebaan 105

9090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Melle

Oprichtingsakte vzw Jump 4 joy!
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
Inge Jacobs, Collegebaan 105, 9090 Melle, 20 april 1983 te Oostende
Maarten Ravier, Collegebaan 105, 9090 Melle, 06 april 1983 te Melle
Veronique Reyns, Geraardsbergsesteenweg 36, 9090 Melle, 01 juni 1970 te Dendermonde
 
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar en voor allen hier aanwezig of vertegenwoordigd en voor allen die
later nog effectief lid willen worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten, onder de
voorwaarden opgenomen in deze statuten:
TITEL I. - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam : "Jump 4 joy!"
Al de akten, facturen, aankondigingen uitgaven en andere stukken van de vereniging moeten haar naam
vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of afgekort
"vzw"
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9090 Melle, Collegebaan 105
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen
de zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekend worden gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel ontspannende, sportieve en sociale activiteiten te organiseren door het verspreiden
van dans en danslessen in het bijzonder.
Zij tracht dit doel te verwezenlijken door:
- het geven van danslessen aan kinderen, jongeren en volwassenen
- het geven van demonstraties en voorstellingen
- het occasioneel verkopen van dansmaterialen en kledij
- het geven van van dansevenementen, dansworkshops
- het organiseren van flashmobs
- het organiseren van initiatielessen, proeflessen
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Ze

 *16325785*
Neergelegd
13-12-2016

0667689602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mag ook deelnemen aan andere stichtingen en ondernemingen met gelijkaardige doelstellingen. De vereniging
mag ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in
huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overkeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen,
kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het
realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan wordt besteed aan het doel waarvoor ze werd opgericht.
 
De vereniging zal haar activiteiten uitvoeren conform de vigerende wetgeving in respect voor de democratische
regels. Zo zal de vereniging er ondermeer specifiek op toezien dat haar werking in overeenstemming is met de
decreten voor erkenning en subsidiëring van sportfederaties, het decreet van de niet betaalde sportbeoefenaar
van 24.7.1996 en het decreet op het Medisch Verantwoord Sporten van 27.3.1991. De vereniging onderschrijft
tevens expliciet het Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens en de fundamentele vrijheden en het
internationaal Verdrag inzake de rechten van het kind.Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de
vereniging alle middelen aanwenden.
 
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten alle tijden worden ontbonden;
 
TITEL II. - Leden
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van drie. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
Werkende leden zijn diegenen die deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam vermeld is op de
alfabetische lijst die jaarlijks wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van eerste aanleg van de plaats waar
de vereniging haar zetel heeft. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de werkende leden toepasselijk. De
rechten en verplichtingen van de niet-werkende leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 6
De werkende leden zijn:
a. de ondertekenaars van onderhevige akte;
b. de personen die op voorstel van minstens twee werkende leden, als werkend lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige werkende
leden.
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als niet-
werkende leden. De wettelijke bepalingen zijn alleen van toepassing op de werkende leden.
 
Artikel 7
Eenieder die wenst werkend lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur. Het verzoek
om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 8:
Het staat de leden vrij uit de vereniging te treden. Wie ontslag wenst te nemen maakt dit bekend per
aangetekend schrijven aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 9:
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
 
Artikel 10:
De vereniging heeft ook niet-werkende leden. Om niet-werkend lid te worden van de vereniging moet men aan
volgende voorwaarden voldoen: een jaarlijks lidgeld betalen. Indien zij hun lidgeld niet meer betalen, worden ze
van rechtswege als ontslagnemend beschouwd. Niet-werkende leden hebben geen stemrecht in de Algemene
Vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het houshoudelijk reglement.
 
TITEL III. - Raad van bestuur
Artikel 11:
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. Indien de
vereniging slechts 3 werkende leden telt, bestaat de Raad van Bestuur slechts uit 2 personen, waaronder zeker
de Voorzitter behoort. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 12:
De Algemene Vergadering kiest de Voorzitter en is ten allen tijde door deze afzetbaar. De beheerders beoefenen
hun mandaat kosteloos uit. Benoemingen, herverkiezingen, ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de
Raad van Bestuur worden nadat hiertoe is besloten, ingediend bij het bestuur van het Belgisch Staatsblad ter
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 13:
De Raad van Bestuur kan een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die voor de goede
werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen
De Raad van Bestuur wordt door de Voorzitter samengeroepen en voorgezeten. De Raad van Bestuur beslist bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen, is die van de Voorzitter beslissend.
 
Artikel  14
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die worden ingeschreven in een daartoe bestemd register en
bewaard op de maatschapppelijke zetel, ter inzage van de werkende leden.
 
Artikel  15
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet en de statuten aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist al dan niet over het aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden of zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer van zijn
leden, of zelfs, mits machtiging van de Algemene Vergadering aan een andere persoon, die al dan niet lid is van
de vereniging, zodat de handtekening van deze laatsten de vereniging geldig verbindt tegenover derden. Deze
afgevaardigde leden moeten geen blijk van machtiging geven.
 
Artikel 16
De rekeningen van het verlopen dienstjaar en de begroting voor het volgend dienstjaar worden door de Raad van
Bestuur opgemaakt en aan de Algemene Vergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
 
T I T E L IV.-: A L G E M E N E V E R G A D E R I N G
 
Artikel  17
De Algemene Vergadering is samengesteld uit de werkende leden van de vereniging, die elk beschikken over
één stem. Vertegenwoordiging is alleen toegelaten door een lid van de vereniging. Geen mandataris mag over
meer dan één volmacht beschikken. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de
Raad van Bestuur.
 
Artikel  18
De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de Voorzitter telkens
als het doel van de vereniging dit vereist. Plaats, datum en uur worden bepaald door de Raad van Bestuur.
Zij moeten tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekening van het
afgelopen jaar, dit binnen de zes maanden na afsluiting van het voorbije boekjaar, en voor de begroting van het
komende jaar.
 
Artikel  19
De leden worden tot de vergadering uitgenodigd per brief of per mail, minstens 8 dagen voor de vergadering. De
uitnodiging vermeldt de dagorde.
 
Artikel  20
De Algemene Vergadering is bevoegd voor het wijzigingen van de statuten, het benoemen en ontslaan van de
bestuurders, het goedkeuren van de rekeningen en de begroting, het vrijwillig ontbinden van de vereniging en het
verlenen van ontlasting van de bestuurders en het uitsluiten van een lid.
 
Artikel 21
In algemene regel is deze samengesteld, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is, en de
beslissing worden getroffen bij gewone meerderheid der stemmen. Bij staking van de stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend. Deze bepalingen doen geen afbreuk aan de voorschriften van de artikelen 9, 12, en 21 van
de vzw-wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, betreffende de uitsluiting van leden,
de wijziging van statuten en de ontbinding van de vereniging.
 
Artikel  22
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die worden ingeschreven in een daartoe bestemd register.
 
T I T E L V : REKENINGEN EN BEGROTING
Artikel 23
Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en komend
boekjaar, lopend van 1 september tot en met 31 augustus. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van
de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Artikel 24
Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
T I T E L VI. - O N T B I N D I N G E N V E R E F F E N I N G
 
Artikel 25
In geval van vrijwillige ontbinding, duidt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheid.
 
Artikel 26
In geval van vrijwillige of gedwongen ontbinding, zal de Algemene Vergadering door de vereffenaars worden
samengeroepen om het verslag van de vereffening te horen en over de gebeurlijke overschotten te beslissen. De
activa, zullen na aanvulling van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een overeenkomstig
doel. Het bepalen van deze vereniging gebeurt door de Algemene Vergadering die de ontbinding beslist.
 
Artikel 27
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
 
Artikel 28
De statuten treden onmiddellijk in werking.
Met eenparigheid van stemmen wordt beslist volgende leden als Raad van Besuuraan te duiden.
 
als bestuurder Inge Jacobs, Collegebaan 105, 9090 Melle, 20 april 1983 te Oostende
als bestuurder Maarten Ravier, Collegebaan 105, 9090 Melle, 06 april 1983 te Melle
als bestuurder Veronique Reyns, Geraardsbergsesteenweg 36, 9090 Melle,01 juni 1970 te Dendermonde
 
Deze hebben aangesteld als:
Voorzitter: Inge Jacobs
Secretaris - Penningmeester: Maarten Ravier
 
Opgemaakt te Melle op  11/12/2016 in voldoende originele exemplaren.
Elke ondertekenaar erkent 1 exemplaar te hebben ontvangen.
 
De oprichters
 
Inge Jacobs
Bestuurder
Voorzitter
 
 
 
 
 
Maarten Ravier
Bestuurder
Secretaris
 
 
 
 
Veronique Reyns
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


