





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bouwmaterialen Donckers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Heikant 69

2275

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lille

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 24 maart 2016.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
De vennootschap is gevestigd te 2275 Lille, met als eerste adres Heikant 69.  De zetel kan door een beslissing
van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.
 
De vennootschap heeft tot doel :
     - Groothandel in bouwmaterialen,
     - Kleinhandel in bouwmaterialen,
     - Stukadoor- cementeer en dekvloeractiviteiten,
     - Isolatiewerkzaamheden,
     - Activiteiten van een klusjesman.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.  De
vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftienduizend (15.000,00) EURO.
Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van vijftienduizend (15.000,00) EURO ingebracht en
volstort is in geld als volgt:
Dhr. Donckers Dennis voornoemd: een bedrag van zevenduizend vijfhonderd EURO (7.500,00) EURO. 
Mevr. Donckers Katazyna voornoemd: een bedrag van zevenduizend vijfhonderd EURO (7.500,00) EURO.
In ruil voor deze inbreng in geld ontvangen de comparanten een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot hun inbreng, hetzij 50 aandelen voor  Dhr. Donckers Dennis en 50 aandelen voor
mevrouw Donckers Katarzyna.
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van de vennoten.
Vrije overdracht of overgang is mogelijk tussen vennoten, aan echtgenoten of erfgenamen in rechte lijn.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.

 *16306886*
Neergelegd
24-03-2016

0650754984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgelegd.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Tot zaakvoerder wordt benoemd voor een onbepaalde duur:
Donckers Katarzyna, wonende te Linkhoutstraat 122 B,  3560 Lummen.
Mevr. Donckers Katarzyna aanvaardt het mandaat.
Aan een zaakvoerder of een werkend vennoot kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld
en dat ten laste komt van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De zaakvoerder of een werkend vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 2de
donderdag  van de maand juni om 12.00 uur.
Indien de dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Ten
allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen
en te besluiten.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
De vaststelling van de jaarrekening
De bestemming van de beschikbare winst
De wijziging van de statuten
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 
Elk aandeel heeft recht op één stem.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid, bij wijziging van de statuten is
unanimiteit vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
het jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder, of maken
de zaakvoerders, de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn, de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
Zijn bevoegdheid en vergoeding zullen bepaald worden door de Algemene Vergadering.
 
Ingeval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde.  Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen en zal de vennootschap omgevormd worden in een gewone commanditaire vennootschap.
Onverminderd bovenstaande vermelding zal de vennootschap van rechtswege ontbonden worden op het
moment dat het aantal vennoten minder bedraagt dan twee (2).
Alle zaakvoerders, bestuurders, commissarissen en vereffenaars van wie de woonplaats onbekend is of van wie
de woonplaats in het buitenland is gelegen, worden geacht hun woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap en dit gedurende de duur van hun mandaat.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 24 maart 2016 om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
Aan de handtekeningsbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “Fiskaal Advieskantoor Vangermeersch” met zetel te 3560 Lummen, Ringlaan 32, wordt volmacht
gegeven, gezamenlijk of afzonderlijk handelend met recht van indeplaatsstelling, tot het neerleggen en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tekenen van het formulier voor inschrijving in de Kruispuntbank Ondernemingen en tot het indienen en het
tekenen van de verklaring van aangifte van een werkzaamheid al dan niet onderworpen aan de Belasting op de
Toegevoegde Waarde voor het bevoegde Kantoor der Belastingen over de Toegevoegde waarde.
Getekend
Donckers Katarzyne
Zaakvoerder
 
Tegelijk hierbij neergelegd : Oprichtingsakte 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


