





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Daver Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 84 Bus 12

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 13/09/2016:
Blijkt er dat :
 I.         1) de heer DARQUENNES Bart [rijksregisternummer 87.01.22-197.07], geboren te Lier op
twee-ën-twin-tig januari negentien-honderd zeven-en-tach-tig, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg
(Booischot), Dorpsstraat 84 bus 12, echtgenoot van mevrouw VERVLIET Stefanie, geboren te Lier
op zeven januari negentien-honderd twee-ën-negen-tig.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg op 3 mei 2016, zonder wijziging aangebracht te
hebben.
2) de heer DARQUENNES Luc Hubert Maria [rijksregisternummer 54.02.10-493.64], geboren te Lier
op tien februari negentien-honderd vier-en-vijf-tig, wonende te 2800 Mechelen, Borchtstraat 54,
echtgescheiden,  onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid hebben
opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft : Daver Technics.
            III. De zetel gevestigd is te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Dorpsstraat 84 bus 12. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft :
                - reparatie van producten van metaal;
            - reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
            - loodgieterswerk;
            - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterwerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssysteem,
waterleidingen, brandblusinstallatie, enzovoort;
            - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
            - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit,
gas of stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enzovoort;
            - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
            - Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
            - Reparatie van elektronische en optische apparatuur;
            - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
            - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
            - Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
            - Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
            - Reparatie van elektrische apparatuur;
            - Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
            - Installatie van lichtreclames en uithangborden verwijderen;
            - Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;

 *16318697*
Neergelegd
14-09-2016

0662597694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Reparatie van computers en randapparatuur;
            - Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
            - Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
            - Reparatie van communicatieapparatuur;
            - Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin;        
            - Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
            - Vervaardiging van fietsen en invalidenwagens;
            - Vervaardiging van fietsen en andere rijwielen zonder motor, inclusief bakfietsen, tandems
en ook kinderfietsen en –driewielers;
            - Vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen;
            - Vervaardiging van dynamo's voor rijwielen;         
            - Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen;
            - Groothandel in sport- en kampeerartikelen;
            - Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder
genoemd;
            - Kleinhandel in koffie;
            - Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
            - Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder
genoemd;
            - Detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels;
            - Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor
overige vormen van vrije-tijdsbesteding;
            - Kleinhandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enzovoort;
            - Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
            - Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment);
            - Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels;
            - Kleinhandel in fietsen;
            - Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
            - Verhuur van sport- en kampeerartikelen;
            - Verhuur van fietsen;
            - Verhuur van pleziervaartuigen;
            - Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enzovoort;
            - Reparatie van fietsen;
            - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
            - Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
            - Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
            - Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
            - Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
            - Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
            - Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
            - Ruimen van bouwterreinen;
            - Proefboren en boren;
            - Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden;
            - Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
            - Isolatiewerkzaamheden;
            - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
            - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
            - Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
            - Installatie van stores en zonneschermen;
            - Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
            - Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
            - Gevelreiniging;
            - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
            - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
            - Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
            - Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
            - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
            - Algemene reiniging van gebouwen;
            - Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
            - Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
            - Lappen van ramen;
            - Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
            - Landschapsverzorging;
            - Snoeien van bomen en heggen;
            - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
            - Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
            - Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
            - Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
            - Overige grafische activiteiten niet eerder genoemd;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van dertigduizend euro (€ 30.000,00) en wordt
verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
1. aan de heer DARQUENNES Bart, voornoemd, ten belope van zeventig (70) aandelen, hetzij
eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00);
2. aan de heer DARQUENNES Luc Hubert Maria, voornoemd, ten belope van dertig (30) aandelen,
hetzij negenduizend euro (€ 9.000,00).
Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij dertigduizend euro (€ 30.000,00) vertegenwoordigend het
volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
De aandelen werden volstort als volgt:
1. door de heer DARQUENNES Bart, voornoemd, ten belope van vierduizend tweehonderd euro( €
4.200,00);
2. door de heer DARQUENNES Luc Hubert Maria, voornoemd, ten belope van negenduizend euro (€
9.000,00).
Tesamen ten belope van dertienduizend tweehonderd euro (€ 13.200,00), zodat de vennootschap uit
dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van dertienduizend tweehonderd euro (€
13.200,00
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande dat
het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op zestien juni om 20:00 uur van ieder jaar, en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
XI. Benoeming zaakvoerder.
Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Berg (Booischot), Dorpsstraat 84 bus 12, voornoemd.
Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders beslist op de algemene
vergadering.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Naegels, Bruynseels &
Partners BV OVV BVBA, Boudewijnlaan 54, 2220 Heist-op-den-Berg, met ondernemingsnummer
0465.552.686, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de
Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede
om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
BEKRACHTIGING
Alle eventuele vroeger aangegane verbintenissen of vroeger uitgevoerde handelingen in naam van
de vennootschap in oprichting worden bij deze door de vennootschap bekrachtigd overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen.
De handelswerkzaamheden zullen aanvangen op 16 augustus 2016.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 13/09/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


