





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRANIUM APPLIED PRIVACY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijngaardweg 10A

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Martine ROBBERECHTS, geassocieerd notaris te
Zaventem, op acht januari tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, wat volgt :
DAT :
1) ER DOOR:
1. De heer VAN DEN HEUVEL Bavo Jan Kris, geboren te Borgerhout, op twee februari
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3150 Haacht, Wijngaardweg 10A.
2. De heer VAN DEN HEUVEL Koen Erik Broer, geboren te Borgerhout, op elf januari
negentienhonderd eenenzeventig, wonende te 2540 Hove, Jan Frans Gellyncklaan 172
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€18.600,00), volledig in geld
geplaatst, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€6.200,00) volstort is en
vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
-de heer VAN den HEUVEL Bavo, voornoemd, heeft een som gestort van  ZESDUIZEND
HONDERDACHTENDERTIG EURO (€ 6.138,00), waarvoor hem NEGENENNEGENTIG (99)
aandelen worden toegekend, voor één derde volstort;
- de heer VAN den HEUVEL Koen, voornoemd, heeft een som gestort van TWEEËNZESTIG EURO
(€62), waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend, voor één derde volstort
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Bank van Breda. Een bankattest, gedateerd op 31
december 2015 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Wij,
notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
2) NAAM :  CRANIUM APPLIED PRIVACY
3) ZETEL : 3150 Haacht, Wijngaardweg 10 A
4) DOEL :  De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland in de meest
uitgebreide zin:
- het uitoefenen van brede activiteiten van consulting en adviesverlening inzake privacy en data
protection waaronder doch niet beperkt tot het helpen van organisaties bij het identificeren van
risico’s inzake het beheer van gegevens die vallen onder de privacy wetgeving, het identificeren van
lacunes inzake compliance met nationale, Europese en internationale privacyregelgeving, het
opzetten van programma’s voor het beheren en bewaken van privacy van verkregen
persoonsgegevens en/of data die gevat worden door de privacy regelgeving, alsook voor het
verdedigen tegen juridische vorderingen inzake privacy inbreuken;
- Het aanbieden van software en diensten voor het beheer van privacy programma’s waaronder
risicobeheersing en privacy compliance software; nieuws en informatie, privacy zegels en platformen
voor de harmonisatie van privacy opt-ins en opt-outs;

 *16301069*
Neergelegd
12-01-2016

0645867372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van opleiding en trainingen inzake data protection en privacy, waaronder ook de
digitale aspecten daarvan, dit alles in de meest brede zin van het woord en onder welke vorm dan
ook;
- Het aanbieden van hulpmiddelen en technologieën met het oog op de bescherming van de
confidentialiteit van identificeerbare persoonsgegevens zoals onder meer encryptie, maskeren en
content scanning;
- adviesverlening in de ruime zin inzake data protection en privacy security management, -
technologieën en - risicobeheersing
- het uitoefenen van activiteiten i.v.m. internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites, e-commerce en e-business websites, zowel
voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan
ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
-Het verstrekken van diensten met betrekking tot forensisch onderzoek op digitale gegevens
opgeslagen of verzonden in enigerlei vorm en al hetgeen hieraan direct of indirect te relateren is;
- Promotie- en publiciteitsactiviteiten, presentaties en begeleidingsproducten die verband houden met
bovenstaande kernactiviteiten van de vennootschap;
- Verkoop, zowel groot- en kleinhandel en distributie van hardware en software oplossingen in het
kader van de kernactiviteit van de vennootschap inzake data protection en privacy;
- De vennootschap zal leningen kunnen toestaan aan verbonden ondernemingen en/of verbonden
personen en zal persoonlijke en/of zakelijke zekerheden kunnen verlenen voor eigen verbintenissen
dan wel voor verbintenissen van verbonden ondernemingen of personen of voor verbintenissen van
derden, dit laatste, voor zover dit het belang van de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks
dient;
- de vennootschap kan deelnemen in het management of bestuur over andere vennootschappen,
verenigingen en ondernemingen en zij kan optreden als vereffenaar, voorlopig bewindvoerder,
lasthebber ad hoc of andere mandaten, voor zover niet in strijd met haar vennootschapsbelang;
- de vennootschap kan alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden. Zij mag deelnemen door aankoop of verkoop, inbreng, fusie, splitsing, partiële splitsing,
inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen
met een gelijkaardig of aanverwant doel. Evenzo kan zij toetreden als lid tot nationale of
internationale verenigingen, stichtingen en organisaties, onder welke vorm ook, ter ondersteuning
van haar maatschappelijke activiteit en/of doel.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
6) KAPITAAL-AANDELEN:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO
(€18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7) BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, buiten de statuten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.  
Er wordt een gewone zaakvoerder benoemd, te weten: VAN DEN HEUVEL Bavo, voormeld, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
8) BESTUURSBEVOEGDHEID:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
9) ALGEMENE VERGADERING: De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de
vennoten, “jaarvergadering” genoemd, ieder jaar bijeenroepen de eerste zaterdag van de maand juni
om tien uur; indien die dag een feestdag is, wordt de vergade¬ring op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ge¬hou¬den. De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, de zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen
(volmachtdragers) die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
artikel 13 , dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering  
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de vergadering, het besluit met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien om tien uur.
11) BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
12) WINSTVERDELING  :
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
13) ONTBINDING EN VEREFFENING :
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De vereffenaars zullen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
14) De oprichters geven bijzondere volmacht aan De Buyser J&G BVBA, Accountants en
Belastingconsulenten, met zetel te 2811 Hombeek, Zemstseweg 40, daarbij vertegenwoordigd door
de heer Gert De Buyser of door de bedienden en aangestelden van De Buyser J&G BVBA,
individueel bevoegd en met mogelijkheid tot indeplaatstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van de akte zouden nuttig of nodig zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, invullen van gegevens in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Martine ROBBERECHTS
Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


