





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NEWCO PROMOMED

Rue Georges Cosse, ZI, Nov. 20
5380 Fernelmont

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 2 septembre 2016, il
résulte que :
I. 1. Monsieur VANDIEST Philippe Florent Jean, né à Etterbeek le 23 janvier 1960, (registre national 
numéro 60.01.23-365.18), époux de Madame HAENEN Marie Christine domicilié à 4420 Saint-
Nicolas, Rue de l'Indépendance 46. 
2. Monsieur RAEMDONCK Jean Olivier Henri Jacques Désiré, né à Uccle le 28 septembre 1969,
(registre national numéro 69.09.28-271.13), divorcé, domicilié à 1300 Wavre, Place Albert 1er 23
B1. 
Représenté à l'acte par Monsieur Philippe VANDIEST, en vertu d’une procuration sous seing privée
du 2 septembre 2016.
3. Monsieur JANSSENS  Alain François Marie Louise, né à Antwerpen le 5 décembre 1961, (registre
national numéro 61.12.05-207.38), époux de Madame Véronique DEFOURNY domicilié à 1180
Uccle, Avenue Houzeau 20. 
Représenté à l'acte par Monsieur Philippe VANDIEST, en vertu d’une procuration sous seing privé
en date du 1er septembre 2016.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "NEWCO PROMOMED "
II. Le siège social est établi à 5380 Fernelmont,  rue Georges Cosse, 20.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger,
1° tant pour son compte que pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers
1. L'importation ou l'exportation, achat ou vente, vente en gros ou au détail, distribution,
représentation, agence nationale ou internationale, financement, location de tout produit, machine ou
système, recherche et fabrication, promotion et marketing ainsi que les services inhérents  à la
santé, les soins et l'entretien de l'être humain; animal ou plantes, ainsi que toute implication
écologique.
2. L'organisation de cours, de formations, de journées d'études, de congrès ayant trait à l'objet
précité, études du marché, réalisation et fabrication de matériel promotionnel, organisation
d'événements, consultance, intérim management, création et introduction de dossiers
d’enregistrement de produits ayant trait à l'objet précité, services de courrier ainsi que le recrutement,
la création, mise à disposition, location, organisation et coordination d'équipes médicales.
3. L'importation, l'exportation, la fabrication et la vente en gros, semi-gros ou au détail, la
commercialisation de tout logiciel et de tout matériel informatique ou périphérique ; la conception de
tout imprimé sous quelle que forme que ce soit; conception de tout logiciel; conception de tout
matériel informatique ou périphérique; conception de tout procédé lié au graphisme, à l'imprimerie et
à l'imagerie digitale; consultance en graphisme, imprimerie et tout secteur lié à l'imagerie digitale ;
distribution de tout imprimé sous quelle que forme que ce soit; impression de toute maquette ou
image sous quelle que forme que ce soit ; installation de tout réseau informatique.
 
2° pour son compte propre uniquement

 *16318057*
Déposé
05-09-2016

0661958385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se rapportant
directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits  immobiliers, en ce
compris notamment:
L’achat, la vente, la gestion, la location et la sous-location meublée ou non meublée, tant en qualité
de bailleur que de locataire, le lotissement la valorisation, la rénovation, la construction de tous biens
immobiliers.
2.  la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier.
 
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements ;
Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou liquidateur dans tout type de société.
Elle peut prêter ou contracter tout crédit au bénéfice ou auprès de tiers (institutions, sociétés, ...),
pour elle-même, ses dirigeants, collaborateurs ou salariés susceptibles d'agir en qualité de
représentant permanent, voire au bénéfice de tiers, et consentir toutes couvertures en responsabilité
ou garanties, à l'aide de sûretés réelles ou personnelles.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physiques se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou
à l'étranger, ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en
favoriser l'extension et le développement.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à trois cent mille euros (300.000 €)
Il est représenté par trois cents (300) parts sociales numérotées de un à 300 sans désignation de
valeur nominale
VI. 1. La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s) associés ou non, nommé par
l'assemblée générale des associés et en tout temps révocable par elle.
2. Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente.
VII. Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et
de disposition qui sont nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Il(s) a (ont) dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts
à l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 16 - SIGNATURES
Sauf délégations ou pouvoirs particuliers, la société est valablement représentée en général et
notamment en tous recours judiciaires et administratifs tant en demandant qu’en défendant  ainsi
qu’à tous actes et procurations y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un officier
ministériel par deux gérants agissant conjointement, lesquels n’ont pas à justifier vis-à-vis des tiers
d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le(s) gérant(s) peu(ven)t déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie
de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il(s) détermine(nt) pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
X. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième mercredi du mois de
septembre à 18 heures.
XI. L'année sociale commence le 1er avril et finit le 31 mars.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la simple majorité de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Par dérogation à l'article 28, le premier exercice social comprendra la période allant de ce 2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

septembre 2016 au 31 mars 2017
Par dérogation à l'article 20, 3°, la première assemblée générale ordinaire se réunira en septembre
2017.
 
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire.
Cette première assemblée générale extraordinaire a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérant à 2 et a appelé à ces fonctions pour une durée de 6 ans venant à expiration lors de
l’assemblée générale de 2022:
1. Monsieur Philippe VANDIEST, NN 60.01.23-365.18, domicilié à 4420 Saint-Nicolas, Rue de
l'Indépendance 46.
2. Monsieur Jean RAEMDONCK, NN 69.09.28-271.13, domicilié à 1300 Wavre, Place Albert 1er 23
B1
avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément,
tous deux présents à la constitution ou représentés, et ayant accepté ;
La gestion journalière de la société a été confiée à Monsieur Philippe VAN DIEST, prénommé.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
 
Dépôt simultané  d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


