





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : One Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeuwerikweg 66

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 05 februari 2016, heeft de
heer VANPUTTE Gregory Gilbert, geboren te Gent op 15 januari 1964, wonende te 3140
Keerbergen, Leeuwerikweg 66, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming ONE TECH, met zetel te 3140 Keerbergen, Leeuwerikweg 66, met een
kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is volledig geplaatst door de oprichter en
volgestort voor 12.400,00 euro. De oprichter ontvangt 186 aandelen. Het door de oprichter nog te
volstorten kapitaal bedraagt 6.200,00 euro. Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt
12.400,00 euro. De volstorting gebeurde op een bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis op
naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 3140 Keerbergen Leeuwerikweg 66, en kan bij besluit van de zaakvoerder(s)
verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - Het voeren van management, consulting, crisismanagement, training en vorming; het
verstrekken van adviezen; project management en dienstverlening via kennisoverdracht; studie-,
organisatie- en adviesbureau inzake bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals planning,
organisatie, verkoop, marketing, onderzoek, ontwikkeling en efficiënt beheer van ondernemingen; het
verstrekken van alle diensten en activiteiten in verband met administratie, beleid, controle en beheer
van ondernemingen;
- Het geven van adviezen, maken van studies, voorbereiden en op gang brengen van alle mogelijke
organisatiesystemen en beleidssystemen;
- Het begeleiden en adviseren bij financieringen, verzekeringen en investeringsbeslissingen;
- Het deelnemen aan ondernemingen, onder welke vorm ook; het voeren van directie en beheer over
ondernemingen; het verlenen van diensten aan en het behartigen van belangen van ondernemingen;
- Het verwerven van een roerend vermogen; het beheren en beleggen van het eigen roerend
vermogen, in schuldvorderingen, effecten en andere vermogenswaarden, roerende en onroerende
goederen; het stellen van zekerheden en verplichtingen;
- Het beheren, kopen, verkopen, bouwen, verbouwen, herstellen, onderhouden, vernieuwen, ruilen,
financieren, afbreken, huren, verhuren, leasen, verkavelen, valoriseren en promoveren van
onroerende goederen. Het houden, verhuren en ter beschikking stellen van alle activiteiten die
hiermee verband houden;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) Deelnemen aan of samenwerken met ondernemingen die een identiek, gelijkaardig of
complementair doel hebben, zelfs door fusie, en meer algemeen telkens wanneer deze deelneming
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen; zich voor deze
ondernemingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.

 *16303237*
Neergelegd
05-02-2016

0647870522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij de vennootschap gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
De heer VANPUTTE Gregory, wonende te 3140 Keerbergen, Leeuwerikweg 66, is statutair
zaakvoerder van de vennootschap.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de 1ste zaterdag van juni om 10 uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2016 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in juni 2017.
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


