





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier Aelterman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bouwmeestersstraat 101

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op achttien oktober tweeduizend zestien, voor Jeroen PARMENTIER,
geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE,
PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter
27, te registreren, blijkt dat:
1. De heer Berghe, Olivier, geboren te Gent op 20 april 1982, gedomicilieerd en verblijvende te 9000
Gent, Lievestraat 9, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw Aelterman, Sofie Suzanne Prosper, geboren te Gent op 5 maart 1983, gedomicilieerd en
verblijvende te 9000 Gent, Lievestraat 9.
Echtgenoten die verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden, wat het stelsel betreft.
Zijn verschenen en een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
onder de naam “Atelier Aelterman”, met maatschappelijke zetel te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Bouwmeestersstraat 101, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze duizend (1.000) aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van achttien
euro vijfenvijftig cent (€ 18,55) per aandeel als volgt:
- door de heer Berghe Olivier op één (1) aandeel;
- door mevrouw Aelterman Sofie op negenhonderd negenennegentig (999) aandelen.
SAMEN: DUIZEND (1.000) AANDELEN
De oprichters verklaren en erkennen vervolgens:
Dat elk aandeel volgestort is tot beloop van één derde voor een totaal bedrag per aandeel van zes
euro twintig cent (€ 6,20).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 14 oktober 2016, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat zij op ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
nog een bedrag dienen te volstorten van twaalf euro vijfendertig cent (€ 12,35).
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Atelier Aelterman".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Bouwmeestersstraat
101.

 *16321685*
Neergelegd
20-10-2016

0664807811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- Het bedenken, schrijven, herschrijven, vertalen, hertalen, redigeren en redactioneel begeleiden van
teksten zoals reportages, interviews, slogans, gebruiksaanwijzingen, scenario’s, draaiboeken,
verhalen, getuigenissen, de neerslag van research, reclameboodschappen en rapporten bestemd
voor boeken, verslagen, publiciteit en commerciële communicatie, informatiecampagnes, geschreven
pers, audiovisuele media, webtoepassingen, films, televisieprogramma’s, toneelvoorstellingen,
muzikale uitvoeringen en andere informatiedragers. De vennootschap kan daarbij ook alle nodige
research en voorbereidingen verrichten en alle adviezen en diensten verstrekken die verband
houden met de voornoemde activiteiten;
- Het beoefenen van alle activiteiten die enigszins verband houden met grafische beeldvorming,
zoals webdesign, het produceren van reportages en documentaires, het leveren van pre-press
drukwerk, freelance fotografie en interieurdesign;
- Het maken en promoten van fotoreportages en alle andere fotografische, video, beeld- en
geluidsprestaties, zoals onder andere portretfotografie, mode- en reclamefotografie, fotografie in
opdracht van particulieren, bedrijven en overheden;
- Het verstrekken van alle mogelijke grafische en internetdiensten in de meest ruime zin, waaronder
verkoop via internet;
- Het bestuderen en verwezenlijken van of belangen nemen in alle projecten betreffende de
opwaardering van goederen of activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
1) alle mogelijk audiovisuele sectoren, waaronder fotografie, audio, cinema en informatica, 2) alle
technieken die verband kunnen houden met de voorschreven activiteiten, waaronder reproductie,
synchronisatie, montage, communicatie, research, detectie, preventie, beveiligingen  en introspectie;
- Het verwerven en verhandelen van auteursrechten en visuele producties of producten in de ruimste
zin van het woord;
- Het organiseren van alle soorten seminaries, colloquia, reizen, beurzen, en andere vergaderingen,
zowel professionele als recreatieve in het kader van de activiteiten van de vennootschap;
- Het beoefenen van fotografie en andere audiovisuele media in de meest ruime zin, alsook alle
toepassingen die er mee samenhangen, waaronder het maken van opnames, het ontwerpen en
uitvoeren ervan, de bewerking, de presentatie, de herstelling, het onderhoud, de productie en
reproductie, de restauratie en retouche, de montage, de behandeling, de distributie en uitgave van
alle communicatie, producten en diensten van tekst, beeld, klank of muziek, met alle huidige en
toekomstige technologische middelen waaronder de geschreven pers, drukwerk, boeken,
tijdschriften, online publicaties, computersoftware, film, cd, dvd, blue ray, audio- en videocassettes en
de promotiemiddelen hiertoe;
- Het voeren van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met publiciteit,
zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden, waaronder het verlenen van advies als het
uitvoeren van de publiciteit, met inbegrip van het plaatsen van aankondigingen of reclame in
verschillende dag-, week- en maandbladen, magazines, online media of eenmalige publicaties.
Evenals het zelf uitgeven van bladen, magazines, folders of het beheren van websites en andere.
Deze opsomming is exemplatief en geenszins limitatief zijnde;
 - Het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, met inbegrip van wetenschappelijke en
medische doeleinden, welke rechtstreeks of onrechtstreeks of gedeeltelijk in verband staan met het
maatschappelijk doel, of zelfs helemaal niet.
De vennootschap kan optreden als zaakvoerder of bestuurder en participeren in andere bedrijven,
handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures, vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze
van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving, geldschieting of op om het eender welke wijze
belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband toont met het doel
van de vennootschap;
 De vennootschap kan alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen verwerven, aankopen,
verkopen, commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden, daarin begrepen effecten,
warranten, inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en
portefeuillewaarden, al dan niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten
in handels- of burgerlijke vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen.
 De vennootschap kan:
leningen of kredieten opnemen en verstrekken, zowel aan de aandeelhouders en zaakvoerders als
aan derde;
zekerheden nemen of verstrekken, waaronder hypotheken en panden of eender welke waarborg in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meest ruime zin van het woord;
alle financiële verrichtingen uitvoeren waarvoor geen vergunning of erkenning vereist is.
De vennootschap kan elke verrichting uitvoeren die haar kan helpen om  haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële,
technische, ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te
begunstigen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Aard van de aandelen - register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat:
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsook het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
2. de aanduiding van de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer of hun gevolmachtigden, ingeval van overdracht onder de levenden;
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand maart om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 26 maart 2019.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, mevrouw
Aelterman Sofie, die haar opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Jeroen Parmentier
Geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


