





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JENO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Octaaf Soudanstraat 22

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Caroline Van dhelsen te Kaprijke, op 22 december 2016, blijkt dat:
1°- De heer dE FEIJTER Joost, geboren te Vlissingen (Nederland) op 13 december 1984, van
Nederlandse nationaliteit, en echtgenote,
2°- Mevrouw MUAL Fransgall Lorraine, geboren te Vlissingen (Nederland) op 23 januari 1988, van
Nederlandse nationaliteit, samen wonende te 4337 PC Middelburg (Nederland), Eendrachtsweg 71,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JENO” hebben opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " JENO ".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Octaaf
Soudanstraat 22.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- De aan- en  verkoop van keukens, keukenmeubilair en andere huishoudinrichtingen.
- De organisatie en uitvoering van alle thans gekende en op heden (nog) ongekende vormen van
inrichting en installaties.
- Detail- en groothandel in keukens en huishoudtoestellen.
- Het verlenen van advies en bijstand met betrekking tot de toepassing van keukeninrichting in de
ruimste zin van het woord.
- Alle activiteiten in verband met de binnenhuisinrichting, het verlenen van advies en aanverwante
diensten.
- Het verhandelen van meubilair in de ruimste zin.
Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. Om het gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het
binnenland als in het buitenland uitoefenen en in gelijk welke plaats van het binnen- en/of in het
buitenland burelen, filialen, administratieve zetels of hoe ook genoemd, oprichten.
Aan alle ondernemingen, verengingen en/of vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig doel
nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of gedeeltelijk verwezenlijken
van het maatschappelijk doel. Zowel in binnen- als in het buitenland alle roerende, onroerende en
financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
dat zij nastreeft.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is
vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/ achttienduizend vijfhonderd vijftigste (1/18.550ste) van het kapitaal

 *16327153*
Neergelegd
23-12-2016

0668411756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd door de oprichters voornoemd in geld ingeschreven, door de heer de
Feijter voor 90 ten honderd en door mevrouw Mual voor 10 ten honderd.
De aandelen waarop werd ingeschreven zijn volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat nog een bedrag van twaalfduizend driehonderd vijftig euro (€ 12.350,00) zal dienen
te worden bijgestort.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN

    •  Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 december 2017.

    •  De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.

    •  Benoeming zaakvoerder
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1.de
heer Joost de Feijter en 2.mevrouw Fransgall Mual, beiden oprichter voornoemd, welk mandaat
uitdrukkelijk werd aanvaard.
Het mandaat van mevrouw Mual is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, dat van de heer de Feijter bezoldigd.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

    •  Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOFIDI GENT”, met zetel te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met
name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey
Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te
Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot de registratie als aannemer.
Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris
Hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte dd. 22.12.2016
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


