





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cylaw

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoverheide 9

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 09 september 2016, eerstdaags te registreren, dat een Burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door De
heer COOLS Yannick Frederique Emelie, geboren te Antwerpen op 8 augustus 1991, ongehuwd,
wonende te Hove, Hoverheide 9. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Cylaw
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: Hoverheide 9 te 2540 Hove
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, de uitoefening van het beroep van
advocaat in naam en voor rekening van de vennootschap, hetzij alleen, hetzij met anderen, en het
verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
onder meer het optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken , met uitsluiting van iedere handelsactiviteit, met inachtname
van de regels van de beroepsuitoefening opgelegd door de bevoegde orde van advocaten,
onverminderd de toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de reglementen van de algemene
raad van de Vlaamse Vereniging der balie van de betrokkene andere balies of erkende wettelijke
professionele organisaties.
De vennoten, die allen lid dienen te zijn van een orde van advocaten, verbinden er zich toe hun
volledige activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden
door en voor de vennootschap.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Het is de vennootschap verboden activiteiten van raadgever inzake vermogensbeheer uit te oefenen.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

 *16318569*
Neergelegd
12-09-2016

0662505941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan. De
vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, op om het even welke wijze alle roerende en
onroerende goederen of rechten verwerven, toekennen, uitbaten en vervreemden doch uitsluitend in
het kader van de uitbouw van een eigen patrimonium van roerende en/of onroerende goederen en/of
rechten.
De vennootschap kan voorschotten, kredieten en leningen aangaan en toestaan, deelnemen in
middelenvennootschappen voor het leveren van infrastructuur, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: (€ 18.550,00), dat verte-genwoordigd is door
achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen die elk één / achttienduizend vijfhonderdvijftigste
(1/18.550ste) van het kapitaal vertegen-woordigen. Op het ganse kapitaal werd in geld ingeschreven,
volstort ten behoeve van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), welk bedrag is gedeponeerd
door de heer Cools Yannick, voormeld, op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP
PARIBAS FORTIS NV kantoor te 2540 Hove Sint-Laureysplein 4, zoals blijkt uit het bewijsstuk met
rekening nummer BE86 0017 9343 8050 afgeleverd op 31 augustus 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 juli tot en met 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die te allen tijde de
hoedanigheid van advocaat moeten bezitten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (Art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering:
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste maandag van de maand
oktober om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN - BESLISSINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer COOLS
Yannick, wonende te 2540 Hove, Hoverheide 9.
C) Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan voornoemde heer Cools Yannick,
wonende te 2540 Hove, Hoverheide 9, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen,
de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting
bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal secretariaat.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het  wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 16 augustus laatstleden. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
      
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


