





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ES Field Delivery Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blarenberglaan 2

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 8
augustus 2016 vóór registratie dat :
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ES Field Delivery Holding” B.V., met
maatschappelijke zetel te 1187XR Amstelveen, Startbaan 16 (Nederland), ingeschreven bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 66483069 met bis-ondernemingsnummer 0660.690.160.
2.  De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ES Hague” B.V., met maatschappelijke zetel te
1187XR Amstelveen, Startbaan 16 (Nederland), ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder
nummer 66187915 met bis-ondernemingsnummer 0657.862.116.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : ES Field Delivery Belgium
Zetel : 2800 Mechelen, Blarenberglaan 2
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig
(18.550) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550).
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte
vast te stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten, onder de naam “ES Field Delivery Belgium”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal
gevestigd zijn te 2800 Mechelen, Blarenberglaan 2 en waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ES Hague”  B.V., voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op honderdvijfentachtig (185) aandelen.
 
2. De besloten vennootschap Nederlands recht “ES Field Delivery Holding” B.V., voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op achttienduizend driehonderdvijfenzestig (18.365) aandelen.
 
TOTAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen.
 
Elk aandeel volledig werd volgestort.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één november en eindigt op éénendertig oktober van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op  heden en zal worden afgesloten op 31 oktober 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Van de
nettowinst wordt elk jaar tenminste één twintigste afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering jaarlijks over de bestemming

 *16316590*
Neergelegd
09-08-2016

0660813587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het overschot.
Geen verdeling mag worden gedaan indien op de afsluitingsdatum van het laatste boekjaar, het
netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekeningen, lager is of naar aanleiding van dergelijke verdeling
lager wordt dan het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves waarvan de wet of de statuten de
verdeling niet toelaat.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één enkele vennoot heeft niet de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een termijn van één jaar geen nieuwe
vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan
de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer, tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de eventuele ontbinding van
de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De bepalingen van artikel 332 van het Wetboek van Vennootschappen moeten worden nageleefd.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief, tengevolge van geleden verlies,
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaar(s) beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en dit niet alleen ten
overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle
bevoegdheden voorzien in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen
tijde deze bevoegdheden beperken of uitbreiden.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaar(s). Neemt de algemene
vergadering geen beslissing terzake, dan wordt het mandaat van vereffenaar geacht onbezoldigd te
zijn.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering, voor de door haar vast te stellen tijdsduur (die onbeperkt
kan zijn) en op elk moment herroepbaar zonder dat zij dergelijke beslissing moet rechtvaardigen. In
huidige statuten verwijst het begrip "bestuursorgaan" ofwel (i) naar de gezamenlijke zaakvoerders,
ofwel, in voorkomend geval, (ii) naar de enige zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangesteld wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens indien de vergadering besloten heeft de zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur te
benoemen, neemt hun mandaat onmiddellijk einde na de algemene vergadering van het jaar tijdens
hetwelk hun mandaat eindigt.  Indien de vergadering geen beslissing neemt over de duur van het
mandaat, worden zij verondersteld voor een onbeperkte duur te zijn benoemd.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder niet bezoldigd.
BESTUURSCOLLEGE
Wanneer de algemene vergadering meerdere zaakvoerders heeft benoemd, kan zij beslissen dat zij
gezamenlijk een bestuurscollege moeten vormen dat beraadslaagt en beslist volgens de regels
vastgelegd in huidige statuten. Neemt de vergadering ter zake geen beslissing dan worden de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders geacht geen college te vormen.
Het bestuurscollege kan onder zijn leden een voorzitter verkiezen en, indien het dit nodig acht, een
ondervoorzitter, waarvan het de bevoegdheden zal bepalen.
BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, of, indien er een college is, het bestuurscollege optredend als
college, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, behoudens die handelingen die door de wet uitdrukkelijk zijn voorbehouden
aan de algemene vergadering.
In het geval de zaakvoerders een college vormen, kunnen zij, zonder afbreuk te doen aan de regel
volgens dewelke de beslissingen aangenomen door het bestuurscollege te beschouwen zijn als
aangenomen door het college in zijn geheel, onder hen verschillende specifieke taken verdelen. Dit
is ook het geval indien de zaakvoerders afzonderlijk kunnen handelen.
Iedere afzonderlijk optredend zaakvoerder of, indien er een college is, het bestuurscollege, kan
bijzondere bevoegdheden toekennen aan één of meer personen van hun keuze.
De personen die in het bezit zijn van dergelijke bevoegdheden, kunnen de vennootschap verbinden
binnen de perken van hun mandaat, met dien verstande dat de persoon die zijn bevoegdheden
delegeert verantwoordelijk blijft voor het geval dat deze delegatie zijn bevoegdheden zou overstijgen.
VERTEGENWOORDIGING
Zelfs indien de algemene vergadering een bestuurscollege zou hebben ingericht, is de vennootschap
geldig vertegenwoordigd door elke afzonderlijk optredende zaakvoerder. Dit is ook het geval voor elk
rechtscollege, voor elke welkdanige overheid en in elke rechtszaak.
Daarenboven kan de vennootschap tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door enige
andere persoon handelend binnen de perken van een delegatie van bevoegdheid toegestaan door of
ingevolge een beslissing van een zaakvoerder alleen optredend of, indien er een college is, van het
bestuurscollege.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
Mevrouw Miral Hamani-Samaan, wonende 23, Avenue de la Gare, 1003 Lausanne, Zwitzerland.
Zij aanvaardt haar opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Benoeming commissaris : De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren” gevestigd te 1831
Diegem, vertegenwoordigd door de heer Vincent Etienne, bedrijfsrevisor.
Hij aanvaardt zijn opdracht.
De vergoeding van de commissaris wordt vastgesteld in een buitengewone algemene vergadering,
buiten de aanwezigheid van de Notaris.
De benoeming van bovenvermelde commissaris zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of in deelneming met derden, alle activiteiten van eender welke aard met
betrekking tot informaticasystemen en diensten, alsook alle elektrische, elektronische en mekanische
werkzaamheden, zoals –zonder dat deze opsomming beperkend weze-: de levering, de inrichting, de
demontage, de aanpassing aan nieuwe mogelijkheden, de herinplanting, de verkoop, de verhuring,
de leasing, de verdeling en de makelarij in of van alle nieuwe of tweedehandse informatica-
uitrustingen waarin begrepen zijn zowel de hardware als de software alsook alle overige
aanverwante producten of diensten.
De Vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten met betrekking tot haar doel.
Zij mag op alle wijze deelnemen aan alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met eenzelfde,
gelijkaardig of soortgelijk of aanverwant doel of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming in de hand te werken, haar grondstoffen te verschaffen of de verspreiding van haar
producten of diensten te vergemakkelijken.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : De gewone algemene vergadering van vennoten wordt
jaarlijks op de zetel gehouden worden op de derde dinsdag van de maand maart om elf uur ‘s
morgens.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot telt en in zoverre ze niet strijdig zijn met de regels betreffende de eenhoofdige
vennootschap.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 7 van deze statuten niet van
toepassing.
ZAAKVOERDER - BENOEMING
Indien geen enkele zaakvoerder benoemd is, zal de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder uitoefenen.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit, zoals bepaald in artikel 19 en volgende van
deze statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen, doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan Mevrouw Susanne LUDMANN en Mevrouw Carine BRIOT, beiden woonstkeuze doende te 1831
Diegem, Hermeslaan 1a, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


