





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WINTERSTÖRM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 139

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Els DE BLOCK,  geassocieerd notaris, te Temse, op  14 januari
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken
Oprichters:
1.De besloten vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid DENVERCARRINGTON, met
maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Antwerpsestraat, nummer 140, hebbende als
ondernemingsnummer 0811.526.645.
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 28 april 2009, gepubliceerd in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad op 13 mei daarna, onder nummer 09067709, waarvan de statuten voor de
laatste maal werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Eline Heck, te
Temse, op 24 maart 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 april
daarna, onder nummer 15055488.
Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer TUYAERTS
Johan Eduard Jozef, geboren te Mechelen op 17 februari 1968 (nationaal nummer 68.02.17 037-22),
wonende te 2500 Lier, Antwerpsestraat 140, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, gepubliceerd
zoals voormeld, en bevoegd om alleen te handelen.
2.De besloten vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid COLOURED DOTS, met
maatschappelijke zetel te 3191 Boortmeerbeek-Schiplaken, Lisdoddeweg, nummer 1, hebbende als
ondernemingsnummer 0870.829.574.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Willy Walravens, te Dilbeek-Schepdaal, op 30 december
2004, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 7 januari 2005   onder nummer
05002742, waarvan de statuten ongewijzigd zijn gebleven tot op heden.
Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Mevrouw DEBECKER
Sandy, geboren te Leuven op 14 november 1978 (nationaal nummer 78.11.14-222.06), wonende te
3191 Schiplaken, Lisdoddeweg, nummer 1 hiertoe benoemd ingevolge proces-verbaal van de
bijzondere algemene vergadering de dato 7 januari 2016, neergelegd ter publicatie in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad en bevoegd om alleen te handelen.
3.De besloten vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid ZANDRAKET, met maatschappelijke
zetel te 2060 Antwerpen, Van Maerlantstraat, nummer 38, hebbende als ondernemingsnummer
0894.704.343.
Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Van Melkebeke, te Brussel, op 7 januari
2008, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 10 januari 2008 onder nummer
0894704343,  waarvan de statuten ongewijzigd zijn gebleven tot op heden.
Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VANDERVORST
Jourik Herman Gerda, geboren te Mortsel op 23 januari 1970 (nationaal nummer  70.01.23-239.63),
wonende te Mechelen, Populierendreef, nummer 56, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte,
gepubliceerd zoals voormeld, en bevoegd om alleen te handelen.
A. FINANCIEEL PLAN

 *16301349*
Neergelegd
15-01-2016

0645999709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 6 januari 2016 en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De BVBA Denvercarrington, titularis van 100 aandelen
2. De BVBA Coloured Dots, titularis van 100 aandelen
3. De BVBA Zandraket, titularis van 100 aandelen
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van de totaliteit.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°, met zetel te Antwerpen.
Een bankattest, gedateerd op 14 januari 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN.
NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "WINTERSTÖRM”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3140 Keerbergen, Nieuwstraat, nummer 139.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel:
- Het verlenen van diensten en adviezen als consultant of interim manager in multimediale-,
publicitaire, - marketingomgevingen voor commerciële of niet-commerciële organisaties van welke
aard dan ook;
- Alle verrichtingen uit te voeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met creatie,
realisatie, organisatie, uitvoering, productie, distributie, import en export van klank-, film-, video-,
audio en televisieproducties en spektakels, voor eigen rekening of rekening van derden;
- Audiovisuele werken, in welke vorm dan ook, bedenken, opnemen, vormgeven, uitvoeren,
exploiteren;
- Het organiseren van opleidingen, trainingen, lezingen die verwant zijn aan haar hoger beschreven
activiteiten;
- De vennootschap zal in dit kader producten, patenten, octrooien, knowhow, formats en
auteursrechten kunnen ontwikkelen, aan- en verkopen, produceren, exploiteren of in licentie nemen;
- Zij zal alle verrichtingen kunnen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
de merchandising van de producten die zij voortbrengt of verwerft;
- Zij zal zich eveneens kunnen richten op research activiteiten in deze sector en aanverwante
sectoren;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het
beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze evenementen plaatsvinden.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt en stemt
met naleving van de vereisten voor een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - INBRENG - AANDELEN.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZAAKVOERDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig zijn of dienstig voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van
elke zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal
worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van een
bijzondere volmacht gezamenlijk overdragen aan een gevolmachtigde.
De zaakvoerders regelen zelf de uitoefening van de bevoegdheid.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen in voorkomend geval voorschotten opnemen op hun wedde.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. De bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, komt toe aan het
bestuursorgaan.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordigers, natuurlijke personen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de laatste woensdag van de maand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juni om elf uur op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in de oproeping. Voor
zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING (toepassing artikel 280 Wetboek van Vennootschappen).
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Alsdan worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening (balans, resultatenrekening
en toelichting) opgemaakt; deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijf- tien dagen voor de
algemene vergadering waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden omschreven in artikel 184 Wetboek Vennootschappen, dan wijst de
voorzitter zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder/zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend. Bij
gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst aangewezen
vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De voorzitter van de rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur
des Konings dan wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en
volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd, behoudens het geval dat er geen uitspraak is.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1.Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand juni van het jaar
2017, overeenkomstig de statuten.
Overname verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 januari 2016 en de ondertekening van huidige
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder(s) vast te stellen voor onbepaalde duur.
b. hiertoe te benoemen:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DENVERCARRINGTON, voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de heer Johan Tuyaerts, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat
aanvaardend, bevestigend dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COLOURED DOTS, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger mevrouw Sandy Debecker, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat
aanvaardend, bevestigend dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ZANDRAKET, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Jourik Vandervorst, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat
aanvaardend, bevestigend dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder(s) niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
d. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens, kantoorhoudende te 2800
Mechelen, Battelsesteenweg 286; aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle
vereiste verrichtingen en het ondertekenden van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der
Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket.
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Els DE BLOCK, geassocieerd notaris te Temse.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


