





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Julobo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijglaan 191

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 16  februari 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1) De heer MEULDERS André, geboren te Heist-op-den-Berg op zesentwintig oktober
negentienhonderd negenenzestig, echtgenoot van mevrouw Bollen Kelly, nagenoemd, wonende te
2220 Heist-op-den-Berg, Heistse Hoekstraat 22.
2)     Mevrouw BOLLEN Kelly, geboren te Geel op elf april negentienhonderd achtenzeventig,
echtgenote van de heer Meulders André, voornoemd,  wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Heistse
Hoekstraat 22.
3) De heer BOLLEN Geert, geboren te Geel op dertien mei negentienhonderd eenenzeventig, 
ongehuwd, wonende te 2260 Westerlo, Tongerlodorp 26/B.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Julobo"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2260 Westerlo, Boerenkrijglaan 191.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het exploiteren van één of meerdere drankgelegenheden (cafés), eventueel met
amusementsspelen.
- Het verschaffen van diverse eetwaren (inclusief ijsbereidingen) al dan niet zelf bereid,  met vlees
en/of vis om ter plaatse verbruikt of meegenomen te worden.
- Het inrichten van optredens van muziek en van aanverwante activiteiten.
- Het verhuren en huren van terrassen, lokalen en/of tenten. 
De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven, vervreemden
en beheren. 
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig

 *16303989*
Neergelegd
17-02-2016

0648728773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, geopend
ten name van de besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van depone¬ring, afgegeven door genoemde instelling op 15 februari laatst, dat aan
mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 16 februari 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Bij afwijking hiervan wordt tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, benoemd :
de heer André Meulders, geboren te Heist-op-den-Berg op zesentwintig oktober negentienhonderd
negenenzestig, wonende te Heist-op-den-Berg, Heistse Hoekstraat 22, die aanvaardt. Zijn mandaat
kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen worden door eenparig besluit van de
vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art 15.) Interne bevoegdheid
Intern kan een zaakvoerder alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Externe  bevoegdheid
Behoudens wat verder bepaald is, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder individueel de vennootschap
en treedt hij namens haar op in en buiten rechte.
Zo er twee of meer zaakvoerders zijn, geldt er bij wijze van interne regeling, die niet tegenwerpelijk is
aan derden, dat voor handelingen boven de vijfduizend (5.000) euro, de handtekening van alle
zaakvoerders vereist is.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Bollen Geert en
mevrouw Bollen Kelly, beiden voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt van één juli tot en met dertig juni van het daarop volgende jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de tweede vrijdag van de
maand december te twintig uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgen¬de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij¬ke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2017.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren  volmacht te verlenen aan bvba Deltaraad, met zetel te 2223 Schriek,
Schriekstraat 98 ten einde voor onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake de
ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere administraties als belastingen, registratie en
R.S.Z.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


