





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-LAUDI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statiestraat 35

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op zestien februari
tweeduizend zestien, dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PLANZ”, gevestigd te 3770 Riemst,
Statiestraat 35, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Tongeren onder
nummer BTW BE 0876.940.178.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SMEETS-BEEK”, gevestigd te 3680
Maaseik, Wurfelderweg 48, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Tongeren onder nummer BTW BE 0873.821.134.
Verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: “C-LAUDI”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen, met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) elk.
Op alle aandelen wordt ingeschreven a pari in speciën door de oprichters, en wel als volgt :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PLANZ”, voornoemd, schrijft in op
honderd (100) aandelen tegen een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SMEETS-BEEK”, voornoemd, schrijft
in op honderd (100) aandelen tegen een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).
Totaal onderschreven : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “C-LAUDI”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3770 Riemst, Statiestraat 35.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden,
of door deelname van dezen:
- De aankoop, de verkoop, het uitbaten, laten bouwen, huren, verhuren, in pacht nemen, ruilen, van
waarde maken van alle roerende en onroerende goederen, materiaal en inrichtingen en dit zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsmede alle verrichtingen van makelarij, inzake
hypothecaire en andere leningen; optreden als beroepsoprichter van gebouwen;

 *16303825*
Neergelegd
16-02-2016

0648711254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De uitbating van een studie-organisatie en raadgevend bureau inzake politieke, economische,
handels en sociale aangelegenheden; alle activiteiten zoals onderzoek, advies, dienstverlening en
assistentie aanleveren op het vlak van management, consultancy, ICT-planning, organisatie en
efficiëntie en toezicht, marketing, media, communicatie, opleiding, bedrijfsbeleid en
personeelsbeheer, coaching, bedrijfsorganisatie en training alsmede het verlenen van elke vorm van
bijstand op deze domeinen;
- Promotor of verkavelaar voor eigen rekening of voor derden;
- Het waarnemen van bestuur, management, leiding over andere vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen;
- De handel onder al zijn vormen van bouwmaterialen, meubelen en aanverwante zaken;
- Het beheer van haar vermogen (met dien verstande dat de werking van de vennootschap buiten de
toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de  financiële markten blijft) zo roerende
en onroerende goederen, daaronder verstaan: het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten,
valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, evenwel alle welkdanige onroerende goederen, evenwel alle welkdanige
transacties en verrichtingen;
- Het organiseren, inrichten, assisteren bij, produceren en registreren van allerhande vertoningen,
spektakels, beurzen, tentoonstellingen, studiedagen, evenementen, congressen, seminaries,
colloquia en (kunst)manifestaties en andersoortige bijeenkomsten, kortom alles wat met verkoop,
verkoopspromotie, vorming, cultuur en ontspanning te maken heeft;
- Het opsporen en aanbrengen van nieuw cliënteel en/of opdrachten voor het bedrijfsleven en de
overheid. Het voeren van voorbereidende onderhandelingen, het afsluiten van overeenkomsten, het
opmaken van offertes, het opmaken van voorafgaande studies, zowel op technisch als op
bedrijfseconomisch vlak;
- De activiteiten van een holdingmaatschappij; het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Aan- en verkoop; groot- en kleinhandel van allerhande goederen uit faillissementen;
- De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypotheek of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken;
- Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon, of als commissionair,
in binnen- en buitenland.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, met een nominale waarde van honderd
euro (€ 100,00) elk.
Artikel tien - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder, behoudens voor de bestuurshandelingen die
een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te boven gaan, die tot de uitsluitende bevoegdheid van
de zaakvoerders, samen optredend, behoren.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om zes uur (18u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel veertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zeventien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde jaar.
Artikel achttien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel negentien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhevige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) de heer ROOKX Jürgen Jo Gert, geboren te Maaseik op 10 december 1973, wonende te 3770
Riemst, Statiestraat 35;
2) de heer SMEETS Rudi Hubertine Sylvain, geboren te Maaseik op 01 december 1966, wonende te
3680 Maaseik, Wurfelderweg 48.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder, behoudens voor de bestuurshandelingen die
een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te boven gaan, die tot de uitsluitende bevoegdheid van
de zaakvoerders, samen optredend, behoren.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
mevrouw HENDRIKS Sonja, wonende te 3740 Eigenbilzen, Sint-Niklaasstraat 2, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


