





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brandwonden Voorkomen - Prevenir les Brûlures

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans Landrainstraat 43

1970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wezembeek-Oppem

Uit een onderhandse akte dd. 26/10/2016 blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht door :
- Dhr. Charles-Albert DE VUYST, geboren te Gent op 27 januari 1941, wonende te
9552 Borsbeke, Provincieweg 66
- dhr. Jean Pierre ARNOULD, geboren te Elsene op 12 maart 1953, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem,
Josef Bausstraat 41
- dhr. Willy PEERSMAN, geboren te Wilrijk  op 3 mei 1949, wonende te Vienibas Gatve, 186a, apt 118, LV 1058
Riga (Letland)
- Dhr Yves Van Hassel, geboren te Ukkel op 31 mei 1960, wonende te 1460 Ittre, rue du Bilot 6
- Dhr Antoine Stadeus, geboren te Laarne op 26 april 1945, wonende te 9000 Gent, Burggravenlaan, 3
- Stichting Brandwonden – Fondation des Brûlés, stichting van openbaar nut, met zetel te 1970 Wezenbeek-
Oppem, Frans Landrainstraat 43, ondernemingsnummer 0428.886.389, overeenkomstig ar-tikel 13 van haar
statuten vertegenwoordigd door 2 van haar bestuurders waaronder de voorzitter, m.n. dhr. Charles-Albert De
Vuyst, voorzitter en dhr. Jean-Pierre Arnould, gedelegeerd bestuurder
 
waarvan de statuten luiden als volgt :
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1: naam
De vereniging draagt de naam ‘Brandwonden Voorkomen’ – ‘Prévenir les Brûlures’.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereni-ging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2: zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Frans Landrainstraat 43 (gerechtelijk
arrondissement Brussel).
Artikel 3: doel
De vereniging heeft tot doel :
Preventie brand en brandwonden bij alle lagen van de bevolking brengen
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt behoren ondermeer :
- Opleidingen organiseren voor personen of organisaties omtrent preventie brand en brandwonden
- Samenwerken met andere instanties die op hetzelfde domein actief zijn: lokale overheden, brandweer, sociale
verenigingen, enz…
- Het uitgeven van publicaties waaronder tijdschriften, boeken, nieuwsbrieven, technische documentatie, ..;
- Publiceren en beheren van een website waarop preventiemateriaal te koop wordt aangeboden
- Logistiek en beheer van het preventiemateriaal dat door Stichting Brandwonden wordt te koop aangeboden of in
consignatie wordt gegeven
- Logistiek en beheer van het promotiemateriaal

 *16322846*
Neergelegd
08-11-2016

0665836605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle roerende en onroerende
goederen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, vervreemden, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uit-oefenen die haar doel
rechtvaardigen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 4: aantal leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen
Artikel 5: toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder die door de Algemene Vergadering als zodanig met een
meerderheid van ¾ stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen wordt toegelaten na voordracht
door de Raad van Bestuur. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating te richten tot de Raad van Bestuur
en zijn instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen. De Algemene Vergadering beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming.
Artikel 6: bijdrage
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 7: uittreding - uitsluiting
Elk lid kan, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief, of
e-mail ter kennis worden gebracht aan de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan slechts door de
Algemene Vergadering en met meerderheid van 3/4 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden
uitgesproken.
Artikel 8: register van leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft de naam,
rechtsvorm en adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden
wordt door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de
beslissing in kennis is gesteld. Leden hebben de verplichting om hun adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
De verenigingen moeten, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de
diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, rechtbanken en alle rechtscolleges
en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 9: samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste 3 leden, door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur benoemd met een ¾ meerderheid. Als evenwel maar 3
(rechts)personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts 2 leden.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
Artikel 10: einde mandaat
De benoeming is op ieder moment herroepbaar door de algemene vergadering. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat re-delijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 11: bijeenroeping - beraadslaging
11.1. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, en eventueel een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter of twee bestuurders roepen de Raad van Bestuur bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudst aanwezige.
11.2. De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien 2/3 van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad van bestuur worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen ongeacht het aanwezigheidsquorum.
11.3. De Raad van Bestuur vormt een college. De beslissingen worden genomen bij 2/3 meerderheid van
stemmen.
11.4. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
11.5. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris of twee bestuurders en samengevoegd in een daartoe bestemd register dat ter inzage zal zijn van de
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
11.6. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door 2 bestuurders.
Artikel 12: bevoegdheid
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle han-delingen
van bestuur te verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en
het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen. De Raad van Bestuur is bovendien bevoegd om alle daden van
beschikking te stellen die niet wettelijk of statutair aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan
de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen haar bevoegdheid opdragen aan bijzondere
volmachtdragers
Artikel 13: dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van de vereniging wat dat bestuur betreft,
kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één persoon, al dan niet bestuurder of lid, die de titel van
dagelijks bestuurder draagt.
De vereniging wordt, in handelingen van dagelijks bestuur, rechtsgeldig verbonden door de enkele handtekening
van de dagelijks bestuurder.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment herroepen.
Het orgaan van dagelijks bestuur verzorgt de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank, en dergelijke
meer. Hij is tevens bevoegd om de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren.
Artikel 14: vertegenwoordiging
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toebedeeld aan bijzondere volmachtdragers en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor wat het dagelijks bestuur betreft, wordt de vereniging in alle handelingen
in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 15: samenstelling - vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, of door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen.
Artikel 16: stemrecht
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen.
Artikel 17: bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- statutenwijziging
- benoeming en afzetting van bestuurders
- benoeming en afzetting van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging
- kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- goedkeuring van de begroting en van de rekening
- ontbinding van de vereniging
- uitsluiting van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
- goedkeuring toetreding nieuwe leden
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Artikel 18: bijeenroeping
18.1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het vol-gend jaar, voor het einde van
de maand juni.
18.2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
18.3. De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone of per aangetekende
brief, per e-mail, ten minste 8 dagen voor de vergadering.
18.4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste een vijfde van de leden wordt op de
agenda gebracht. Over onderwerpen, die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij
vier vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist.
Artikel 19: meerderheden
19.1. Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de be-sluiten
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen
beslist de stem van Voorzitter van de algemene vergadering.
19.2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld
en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal niet
bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergade-ring mag niet binnen de 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een
meerderheid van 3/4 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging
evenwel betrekking heeft op het doel of de doel-einden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen
worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
19.3. Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen uitspreken on-der dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

19.4. Een meerderheid van drie vierde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Artikel 20: notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en door
de secretaris of door 2 bestuurders. Leden alsook derden die een belang kunnen aantonen, hebben het recht om
inzage of afschrift van de notulen te vragen.
Titel V. Begroting en rekeningen
Artikel 21: boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophan-del
overeenkomstig het bepaalde in art. 26novies VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17§ 6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van be-groting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 22: vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Recht-bank, één
vereffenaar. Zij bepaalt tevens zijn bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden overgedragen aan Stich-ting
Brandwonden - Fondation des Brûlés.
Artikel 23: wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, blijft de Belgisch Wet op de VZW’s van toepassing.
Overgangsbepalingen
Daarna beslist de algemene vergadering het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op 4 en
volgende (rechts)personen tot bestuurder te benoemen voor onbepaalde duur:
- dhr. Jean Pierre Arnould
- dhr. Willy Peersman
- dhr. Antoine Stadeus
- dhr. Yves Van Hassel
Zij vormen samen met ingang van heden de Raad van Bestuur.
Nu de bestuurders benoemd zijn komen deze terstond in een eerste raad bijeen en beslissen met eenpa-righeid
van stemmen:
Jean Pierre Arnould te benoemen tot voorzitter, hetgeen hij aanvaardt;
Willy Peersman te benoemen tot secretaris en penningmeester, hetgeen hij aanvaardt;
Jean Pierre Arnould wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder. Tevens kan hij de vereniging alleen
vertegenwoordigen voor handelingen van dagelijks bestuur.
Buiten het kader van dagelijks bestuur wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voor-zitter.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Jean Pierre Arnould,
voorzitter
tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte en statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


