





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELITH

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Léon Schreursvest 93

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Stéphane VAN den BOSSCHE Notaris met standplaats te Leuven,
Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "HOLLANDERS & ROBERTI", Geassocieerde notarissen, met zetel te
Leuven, op 6 juni 2016 dat een naamloze vennootschap werd opgericht door :
a) Oprichters
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUCCO INTERNATIONAL”, met
maatschappelijke zetel te 3110 Rotselaar, Beatrijslaan 17, met ondernemingsnummer BTW BE
0478.391.231 RPR Leuven.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LANDTWIJN”, met maatschappelijke
zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Léon Schreursvest 89, met ondernemingsnummer BTW BE
0464.057.007 RPR Leuven.
3) De heer WIJNS Thomas Marc Annick, geboren te Ukkel op 26 augustus 1985, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Geldenaaksebaan 132 bus 0002.
4) Mevrouw COENEN Eline Julia Albert Jozef, geboren te Leuven op 12 mei 1987, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Léon Schreursvest 71 bus 302.
b) Inbrengen - Plaatsing van en storting op het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van vierhonderd vijftigduizend euro (450.000,00 EUR) verdeeld in
duizend (1.000) aandelen (genummerd van 1 tot 1.000) zonder nominale waarde, wordt geplaatst en
ge¬stort, zoals hierna volgt :
A. inbreng in geld en vergoeding voor deze inbreng
Voornoemde vennootschap “LUCCO INTERNATIONAL” verklaart inbreng in geld te doen van een
bedrag van tweehonderd vijfentwintigduizend euro (225.000,00 EUR), waarvoor haar vijfhonderd
(500) aandelen (genummerd van 1 tot 500) zonder nominale waarde toegekend worden, hetgeen zij
uitdrukkelijk aanvaardt.
B. Inbreng in natura (onroerend goed)
1. Verslag van de bedrijfsrevisor
Overeenkomstig artikel 444 §1 alinea 2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘LUK OSTYN’, te 3000 Leuven, Mechelsestraat
82/0001, vertegenwoordigd door de heer Luk Ostyn, bedrijfsrevisor te Leuven, een verslag opgesteld
omtrent de hierna beschreven inbreng in natura, de toegepaste methode van waardering en de als
tegenprestatie verstrekte vergoeding.
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor luidt letterlijk als volgt:
“In het kader van de inbreng in natura in de NV ELITH in oprichting van het onroerend goed gelegen
te Leuven (Heverlee), Leon Schreursvest 95 voor onbezwaard, werd ik door de oprichters van de NV
ELITH in oprichting gecontacteerd voor de opstelling van de nodige revisorale verslaggeving. Bij de
inbreng in natura zijn de oprichters verantwoordelijk voor de waardering van de in te brengen
bestanddelen en voor de bepaling van door de vennootschap als tegenprestatie te verstrekken
vergoeding voor de inbreng in natura. Tot besluit van mijn werkzaamheden verklaar ik, dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de Normen van het Instituut van de

 *16312374*
Neergelegd
08-06-2016

0656489862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrijfsrevisoren inzake controle van inbreng en quasi-inbreng.
2. De beschrijving van deze inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
3. Door de oprichters werd de waarde van het in te brengen onroerend goed vastgesteld op €
225.000. De door de oprichters gekozen methode van waardering is bedrijfseconomisch verantwoord
en de waarde waartoe deze methode leidt, stemt ten minste overeen met het aantal en de
fractiewaarde van de als tegenprestatie voor de inbreng te verstrekken vergoeding, zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is.
4. De als tegenprestatie te verstrekken vergoeding bestaat uitsluitend uit de uitgifte van 500 volledig
volgestorte aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.
Ik wens er ten slotte aan te herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen over
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Leuven, 2 juni 2016
Burgerlijke BVBA LUK OSTYN
Vertegenwoordigd door Luk OSTYN
Bedrijfsrevisor
Zaakvoerder”
2. Verslag van de oprichters
Overeenkomstig artikel 444 §1 alinea 4 van het Wetboek van vennootschappen, hebben de
oprichters een verslag opgesteld omtrent het belang van de inbreng in natura voor de vennootschap.
Een exemplaar van dit verslag werd afgegeven aan ondergetekende notaris.
3. Inbreng in natura – onroerend goed
Voornoemde vennootschap “LANDTWIJN” verklaart inbreng te doen van de geheelheid in volle
eigendom van het hierna beschreven onroerend goed te Leuven (Heverlee), Léon Schreursvest 95,
dat hierna onder punt F beschreven is, waarvoor haar vijfhonderd (500) aandelen (genummerd van
501 tot 1.000) zonder nominale waarde toegekend worden, hetgeen zij uitdrukkelijk aanvaardt.
C. Samenvatting van de inbrengen - schattingen
De voormelde inbrengen worden hier samengevat :
- de vennootschap “LUCCO INTERNATIONAL” brengt in de vennootschap : tweehonderd
vijfentwintigduizend euro in geld : 225.000,00 EUR
- de vennootschap “LANDTWIJN” brengt in de vennootschap : honderd procent (100%) in volle
eigendom van het hierna beschreven onroerend goed te Leuven (Heverlee), Léon Schreursvest 95,
geschat voor het geheel in volle eigendom op tweehonderd vijfentwintigduizend euro : 225.000,00
EUR,
hetzij in totaal : vierhonderd vijftigduizend euro  450.000,00 EUR
D. Vergoeding van de inbrengen
Als vergoeding voor de voormelde inbrengen gedaan door de vennootschappen “LUCCO
INTERNATIONAL” en “LANDTWIJN” worden hen de volgende aandelen toegekend :
- de vennootschap “LUCCO INTERNATIONAL” : vijfhonderd aandelen voor haar inbreng in geld,
zijnde de aandelen genummerd van 1 tot 500
- de vennootschap “LANDTWIJN” : vijfhonderd aandelen voor haar inbreng in natura, zijnde de
aandelen genummerd 501 tot en met 1000
E. Vaststelling van de plaatsing en storting van het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen hetgeen volgt :
- elk aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk kapitaal van vierhonderd vijftigduizend euro
(450.000,00 EUR), is volledig geplaatst;
- elk van de vijfhonderd (500) aandelen verkregen in ruil voor voormelde inbreng in geld is volledig
gestort door stortingen in speciën gedaan door de inbrenger op de bijzondere rekening nummer
BE74 1430 9692 2707 geopend op naam van de vennootschap in oprich¬ting bij de bank FINTRO
(BNP PARIBAS FORTIS) te Heist-op-den-Berg; het bewijs van deze depone¬ring werd aan
ondergetekende notaris overhandigd;
- elk van de vijfhonderd (500) aandelen verkregen in ruil voor voormelde inbreng in natura is volledig
volstort;
- uit hoofde van voormelde inbrengen en stortingen, kan dus de vennootschap vanaf heden vrij
beschikken over de voormelde som geld van tweehonderd vijfentwintig duizend euro (225.000,00
EUR) en over de geheelheid in volle eigendom van het hierna beschreven onroerend goed geschat
op tweehonderd vijfentwintigduizend euro (225.000,00 EUR), hetzij in totaal vierhonderd
vijftigduizend euro (450.000,00 EUR).
F. Beschrijving van voormelde inbreng in natura (onroerend goed) – oorsprong van eigendom
Stad LEUVEN – 12de afdeling – HEVERLEE – 3de afdeling
Een woonhuis met aanhorigheden op en met grond, gelegen Léon Schreursvest 95 (volgens titel
Léon Schreursvest 97), gekadastreerd volgens titel sectie E nummer 56/F/2 voor een oppervlakte
van één are zesenveertig centiare (1a 46ca), en gekadastreerd volgens recent kadastraal uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sectie E nummer 56/F/2/P0000, voor eenzelfde oppervlakte.
G. Winstbewijzen - toekenning
Naast de aandelen die het kapitaal vertegenwoordigen worden vijfhonderd (500) winstbewijzen
gecreëerd die het maatschappelijk kapitaal niet vertegenwoordigen, als vergoeding voor inbreng van
technische kennis, arbeid of activa die niet economisch kunnen gewaardeerd worden, alsook voor
het voordeel van nog te verrichten arbeid en dienstverleningen.
Deze winstbewijzen worden toegekend als volgt :
- aan de heer Thomas WIJNS, voornoemd, die aanvaardt : tweehonderd vijftig (250) winstbewijzen;
- aan mevrouw Eline COENEN, voornoemd, die aanvaardt : tweehonderd vijftig (250) winstbewijzen.
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap.  Haar naam luidt “ELITH”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leuven (3001 Heverlee), Léon Schreursvest 93.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening  :
1. Het beheer, de instandhouding, de valorisatie en de uitbreiding van een onroerend en roerend
patrimonium in België en in het buitenland. Dit omvat ondermeer:
- het aankopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen, uitbaten (rechtstreeks of in
regie) en verhuren van onroerende goederen, en het afsluiten van andere overeenkomsten met het
oog op beheer en opbrengst, alsmede de vervreemding van zelfde goederen met het oog op
wederbelegging en opbrengst, doch met uitsluiting van elke activiteit eigen aan vastgoedhandelaars;
- het onderhoud van eigen gebouwen en gebouwen van derden verzekeren;
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, effecten en vreemde
munten inbegrepen. In dit kader mag de vennootschap waarden aan- en verkopen, doch uitsluitend
in de mate dat deze verrichtingen als noodzakelijk of nuttig kunnen aanzien worden voor het beheren
als een goede huisvader en met uitsluiting van het speculeren op de wisselkoersen.
2. Het uitbaten van handelszaken in de meest ruime zin.
3. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met het voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
4. De vennootschap kan zich borg stellen voor de goede afloop van de verbintenissen aangegaan
voor rekening van de vennootschap door haar bestuurders of aandeelhouders. De vennootschap kan
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken op ontvangen voorschotten, leningen of kredieten.
5. Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan.
6. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving
op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel
hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen. Zij mag
aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of
andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
7. Zij mag het mandaat van bestuurder of zaakvoerder vervullen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening op gelijk welke plaats, op alle
manieren en volgens de wijzen die haar het beste geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging,
de commissiehandel, de invoer en uitvoer. Zij kan daarenboven alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen of te vergemakkelijken, zelfs gedeeltelijk, dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in
huur geven of deze aan derden in beheer geven. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel
wijzigen of uitbreiden onder de door de wet voorziene voorwaarden.
Deze opsomming is niet beperkend, doch slechts aanhalend.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vierhonderdvijftigduizend euro (450.000 EUR),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledig volstort.
Artikel 5bis
Overeenkomstig artikel 12 van onderhavige statuten bestaan er vijfhonderd (500) winstbewijzen,
genummerd van één (1) tot en met vijfhonderd (500).
Artikel 9 - Ondeelbaarheid van de effecten
In geval van splitsing van het eigendoms¬recht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden
rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of
bepaling tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 10 - Rechten en verplichtingen
Elke eigenaar van effecten onderwerpt zich ten volle aan de onderha¬vige statuten en aan de
regelmatig tot stand gekomen besluiten van de algemene vergadering. De rechten en plichten
gehecht aan een effect blijven deze steeds volgen, in wiens bezit hij ook overgaat. De schuldeisers
en erfgenamen van een aandeelhouder mogen, onder geen enkel beding, de verzegeling uitlokken
van de goederen van de vennootschap, de verdeling of de veiling ervan vorderen, noch zich mengen
in haar bestuur. Wat de uitoefening van hun rechten betreft, moeten zij zich neerleggen bij de
jaarrekening en de beslissingen van de algemene vergadering.
Artikel 12
Naast de aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, kunnen winstbewijzen
gecreëerd worden die het maatschappelijk kapitaal niet vertegenwoordigen, als vergoeding voor
inbreng van arbeid of activa die niet economisch kunnen gewaardeerd worden.
Het aantal winstbewijzen mag niet hoger zijn dan de helft van het aantal aandelen.
Deze winstbewijzen geven stemrecht in de algemene vergadering en recht op een deel in de winst
van de vennootschap alsook in de liquidatiebonus op dezelfde wijze en in dezelfde mate als de
aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Ze kunnen slechts verhandeld worden onder de voorwaarden bepaald in artikelen 505 en 508 van
het Wetboek van vennootschappen.
De beslissing tot uitgifte van winstbewijzen is de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering, beslissende met een meerderheid van drie/vierde van de stemmen. Zij kan de raad van
bestuur opdragen de modaliteiten van de winstbewijzen vast te leggen en haar een voorstel te
formuleren dat dan op de agenda van de algemene vergadering zal opgenomen worden.
Artikel 13 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden (of twee
wanneer de vennootschap slechts twee aandeelhouders telt), al dan niet aandeelhouders, die
benoemd worden voor een periode van maximum zes jaar door de algemene vergadering van
aandeel¬houders, en die te allen tijde afzetbaar zijn door deze laatste.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als bestuurder, zal hij in deze functie vertegenwoordigd
worden door een door hem benoemde vaste vertegenwoordiger.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
herverkiezing door de algemene vergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en eventueel een vice-voorzitter; hij kan
ook één of meer gedelegeerd bestuurders kiezen.
Mochten één of meer bestuurdersmandaten vrijkomen dan kunnen de overblijvende bestuurders
daarin voorlopig zelf voorzien tot aan de volgende algemene vergadering waarin tot een definitieve
keuze wordt overgegaan.
Artikel 14 - Vergaderingen
De raad van bestuur zetelt na oproeping en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of, bij belet
van deze laatste, van een door zijn collega's aangesteld bestuurder, telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist of telkens minstens twee bestuurders dit vragen.
De samenkomst wordt gehouden op de plaats vermeld in de oproeping.
Artikel 15 - Beraadslaging - Vertegenwoordiging - Beslissingen
De raad van bestuur kan slechts zetelen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is; hij beslist bij meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, de onthoudingen niet in aanmerking genomen. Bij staking van stemmen, is
de stem van de voor¬zitter beslissend, behalve wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden
bestaat.
Elk verhinderd of afwezig bestuurder kan bij brief, telegram, telex, telefax, elektronische post of enig
ander telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk, één van zijn collega's of een
derde machtigen om hem te vertegenwoordigen op de samenkomst van de raad en te stemmen in
zijn plaats. Op deze wijze wordt de lastgever als zijnde aanwezig beschouwd. Niemand mag echter
meer dan één volmacht dragen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
Artikel 16 - Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgesteld in processen-verbaal, onderte¬kend door
de aanwezige leden. Deze processen-verbaal worden ingeschreven of ingebonden in een speciaal
register. De volmachten worden eraan toegevoegd.
De kopijen of uittreksels te vertonen in en buiten rechte worden ondertekend door twee bestuurders
of door de voorzitter van de raad van bestuur of door één gedelegeerd bestuurder.
Artikel 17 - Machten
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle noodzakelijke of nuttige handelingen te stellen tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Artikel 18 - Externe vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur handelend
als college en de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoor-digd :
a) hetzij, door twee bestuurders gezamenlijk optredend;
b) door een gedelegeerd bestuurder alleen optredend;
c) hetzij, door speciale mandatarissen, binnen de grenzen van hun man¬daat.
Wanneer de vennootschap aangewezen werd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door de raad van bestuur.
Artikel 19 - Dagelijks bestuur - Delegatie - Directiecomité
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de maatschappelijke bedrijvigheid, evenals de
vertegenwoordigingsbevoegdheid tot dit bestuur, delegeren aan één of meer bestuurders, directeurs
en andere vertegenwoordigers, al dan niet aandeelhouders, zelfstandig of gezamenlijk optredend al
naargelang hetgeen besloten is in de benoeming; indien niets uitdrukkelijk werd voorzien, kan elke
afgevaardigde tot het dagelijks bestuur alleen optreden.
In geval van delegatie stelt de raad van bestuur de eventuele beperkingen van deze bevoegdheden
vast alsmede de speciale vergoedingen verbonden aan deze functies.
De raad van bestuur kan een deel van haar bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen. De raad van
bestuur bepaalt de bevoegdheden en de werkwijze van dit comité alsook de bezoldiging van haar
leden, aan te rekenen op de algemene kosten.
Artikel 20 - Bezoldiging - Vergoedingen
De bestuurders worden niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan aan de bestuurders en directeurs, bekleed met speciale functies of
opdrachten, een vergoeding toekennen die wordt verhaald op de algemene onkosten.
Artikel 21 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene
verga¬dering zulks beslist. Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere aandeelhouder
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 22 - Vergaderingen
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders wordt elk jaar gehouden op de derde
zaterdag van de maand juni om 10 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangewezen in de
oproeping.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten
genomen worden.
Artikel 23 - Toelatingsvoorwaarden
Om tot de algemene vergaderingen toegelaten te worden moet elke titularis van aandelen op naam,
tenminste drie volle dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informe¬ren over zijn
voornemen om aan de algemene vergadering deel te nemen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke titularis van gedematerialiseerde aandelen moet binnen dezelfde termijn aan de vennootschap
een attest afgegeven, attest opgesteld door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling houdende vaststelling van het aantal aandelen ingeschreven op naam van de
eigenaar en van de onbeschikbaarheid van deze aandelen tot aan de datum van de algemene
vergadering.
Artikel 24 - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elk winstbewijs geeft recht op één stem, met inachtneming van de beperkingen opgelegd door artikel
542 van het Wetboek van vennootschappen. In het algemeen kunnen alle winstbewijzen samen nooit
meer stemrechten hebben dan de helft van alle aandelen samen. Bij elke stemming kunnen zij
gezamenlijk nooit meer stemmen uitbrengen dan twee derde van de aan de aandelen verbonden
effectief uitgebrachte stemmen.
Behoudens de bijzondere gevallen voorzien in het Wetboek van vennootschappen en deze voorzien
in deze statuten worden besluiten genomen met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, met dien verstande dat geen besluit kan genomen worden tenzij met meerderheid van
aandeelhouders en houders van winstbewijzen, samen geteld.
Artikel 25 - Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder kan zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet
aandeelhouder, mits hijzelf of de gevolmachtigde de bij deze statuten bepaalde formaliteiten heeft
vervuld om tot de vergadering te worden toegelaten.
De mede-eigenaars evenals de schuldeisers en pandgevers dienen zich door éénzelfde persoon te
laten vertegenwoordigen.
De vruchtgebruikers zullen de naakte eigenaars vertegenwoordigen, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen hen.
De raad van bestuur kan de formulering van de volmachten bepalen en eisen dat deze op een door
hem aangewezen plaats worden neergelegd drie volle dagen vóór de algemene vergadering
samenkomt.
Artikel 27 - Boekjaar
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van het volgende
jaar.
Artikel 28 - Jaarrekening - Reserves - Winst en verdeling
Van deze winst dient vooreerst minstens vijf procent te worden afgehouden om aldus de wettelijke
reserve te vormen; deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar dient hervat te worden indien om welke reden dan
ook het reserve¬fonds wordt aangetast.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad
van bestuur, over de aanwending ervan beslist, onder voorbehoud van de bepalingen van artikel 617
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 29 - Interimdividend
De raad van bestuur is bevoegd om een interimdividend uit te keren, aan te rekenen op het dividend
uitgekeerd op basis van de bedrijfsresultaten, onder de voorwaarden voorzien door artikel 618 van
het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 30 - Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
beslist over hun bevoegdheden en bezoldi¬ging en over de wijze van vereffening. Zij behoudt zich
het recht voor om de statuten te wijzigen mocht de vereffening dit vereisen.
Artikel 31 - Verdeling van het saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de sommen
die hiertoe nodig zijn, worden de netto-activa eerst aangewend om in geld of in effecten het volstort
bedrag van de aandelen terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffe¬naars, voor de
verdeling, het evenwicht door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende
opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvol¬doende werden volstort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden volstort.
Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen/winstbewijzen verdeeld.
Eind- en/of overgangsbepalingen
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
In afwijking van artikel 27 en bij uitzondering, begint het eerste boekjaar op de dag dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel) en eindigt op 31 december
2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden op de derde zaterdag van de maand juni
2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van de bestuurders
De comparanten beslissen om het aantal bestuurders vast te stellen op vier en benoemen tot deze
functie voor een duur van zes jaar:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUCCO INTERNATIONAL”,
voornoemd;
b) de naamloze vennootschap “TOP-C MANAGEMENT”, met maatschappelijke zetel te Leuven
(3001 Heverlee), Geldenaaksebaan 147, met ondernemingsnummer BTW BE 0474.497.769 RPR
Leuven.
c) de heer Thomas WIJNS, voornoemd;
d) mevrouw Eline COENEN, voornoemd;
die allen uitdrukkelijk verklaren te aanvaarden.
Raad van bestuur
De heer Thomas WIJNS, mevrouw Eline COENEN, de vennootschap “LUCCO INTERNATIONAL” en
de vennootschap “TOP-C MANAGEMENT”, allen voornoemd, verklaren samen te komen in raad van
bestuur en nemen, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, volgende beslissingen :
- wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder: voornoemde vennootschap “TOP-C MANAGEMENT”,
die aanvaardt;
- wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur : voornoemde vennootschap “LUCCO
INTERNATIONAL”, die aanvaardt.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte.
Een oprichtersverslag inbreng in natura, een verslag van de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
Notaris Stéphane Van den Bossche
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


