





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SERGE VAN PASSEN

(afgekort) : SERGE VAN PASSEN

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lippenslaan 56 11

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Knokke)

Er werd volgende GCV opgericht ;
 
Aangeboden ter registratie Brugge, oprichtingsakte met volgende inhoud ;
Zijn verschenen ;
- SERGE PAUL VAN PASSEN (NN 630712.039.03 ) , bediende , wonende te 8300 Knokke-Heist aan de
Lippenslaan 56/011
- De Gewone Commanditaire Vennootschap  J&S Management ( KBO nummer 0537.281.812) met zetel te 8200
Brugge, Spoorwegstraat 392 0102.
De komparanten hebben een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht met volgende statuten ;
 
1) Benaming en maatschappelijke zetel ;
- De benaming is "SERGE VAN PASSEN"  ( eventueel afgekort "SEVAPA" ) met maatschappelijke zetel te 8300
Knokke-Heist aan de Lippenslaan 56/011.
 
2) Kapitaal en aandelen ;
- Het kapitaal bedraagt 25.000 euro, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen van 25 euro elk, volledig
onderschreven bij de oprichting.
- De aandelen worden als volgt onderschreven ;
- Serge Van Passen ( voornoemd )  ;    800 (achthonderd ) aandelen
- J & S Management ( voornoemd )  ;    200 (tweehonderd ) aandelen
waarbij de heer Van Passen optreedt als werkend vennoot.
De vennootschap - aandeelhouder treedt op als stille vennoot.
 
3) Doel
- De vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, als zelfstandigvertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon ;
- het beheren van onroerende goederen, deze bouwen en verbouwen, verkopen, verbouwen, restaureren, huren
en verhuren, onderhuren en onderverhuren.  De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen
bouwen en aankopen, in huur nemen, verhuren, onderverhuren en verwisselen,
- het ter beschikking stellen van personeel en bemiddelen op basis van een commissie inzake de
terbeschikkingstelling, bemiddelen in de terbeschikkingsstelling van onthaalpersoneel, bemiddelen in de
verzorging van feesten,
- beheer van vennootschappen, het managen van vennootschappen, managementsadvies, het uitoefenen van
bestuursfuncties en vereffenaar van vennootschappen ,
- het verlenen van interim diensten en het uitoefenen van interim management en adviesopdrachten,
 

 *16325126*
Neergelegd
07-12-2016

0667517178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

4) Bestuur en toezicht
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
- De zaakvoerder(s) hebben de meestb uitgebreide machten zonder opsomming of beperking met inbegrip van
het aanvaarden  van postzendingen en geldwaarden.
 
5) Boekjaar en Algemene Vergadering
- Het boekjaar loopt van 01 januari tot 31 december van ieder jaar .
- Huidig boekjaar neemt een aanvang op heden en sluit af op 31/12/2017.
- Een gewone Algemene Vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni
om 16.00 uur op de maatschappelijke zetel, en dit voor de eerste maal in 2018.
- Elk aandeel heeft recht op één stem .
 
6) Winstverdeling
- Jaarlijks wordt van de zuivere winsten , een bedragvan minstens vijf procent afgenomen tot de vorming van een
wettelijike reserve,
- vervolgens komt een eerste dividend toe aan de werkende vennoten ten bedrage van tien procent van de
overblijvende winst,
- de aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de Algemene Vergadering.
 
- Benoemingen
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap en het vastleggen van haar statuten, zijn de komparanten in
Buitengewone Algemene Vergadering bijééngekomen dewelke éénparig hebben beslist om volgenden aan te
duiden als zaakvoerders van de vennootschap ;
- Serge Van Passen ( voornoemd) , als zaakvoerder voor onbepaalde termijn  en
- Jozef Van Passen ( NN370717.023.16) , gepensioneerde, wonende te 8200 Brugge, Spoorwegstraat 392 0101 
voor een periode eindigend na de Algemene Vergadering van 2021.
 
Waarvan akte,
Brugge, 02/11/2016
 
Serge Van Passen
Werkend vennoot - zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


