





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JIMENEZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oelegembaan 7

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op veertien juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “JIMENEZ”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Oelegembaan 7.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de heer D'HERCKERS, Franky Marcel Jean, wonende te C/Cirilo Amoros 64 pta 7,
46004 Valencia, Spanje.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap honderd twintigduizend euro (€ 120.000,00)  euro
bedraagt.
Het is tot beloop van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00) gestort.
De vennoot die zijn inbreng niet heeft volgestort heeft zich verbonden het bedrag van zesennegentig
duizend euro (€ 96.000,00) bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer D'HERCKERS Franky,
voornoemd.
De opdracht  geldt voor onbepaalde duur, betreft een statutaire benoeming en neemt een aanvang
op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig artikel 7.2 van de statuten wordt aan de voornoemde zaakvoerder volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
werden aangesteld: de burg. CVBA SBB Accountants & Belastingconsulenten, met zetel te 2530
Boechout, Provinciesteenweg 436, alsook haar aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht
verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- import en export, groot- en kleinhandel van fruit en groenten, diverse zelfbereide salades, kaas,
wijnen en andere dranken, diverse voedingswaren en andere producten die hiermee in verband

 *16312757*
Neergelegd
14-06-2016

0656647834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen worden gebracht;
- online verkoop via webwinkel van fruit en groenten, diverse zelfbereide salades, kaas, wijn, diverse
voedingswaren en andere producten die hiermee in verband kunnen gebracht worden en het
uitleveren ervan;
- uitbating van een eet- en drankgelegenheid waar eigen producten al dan niet bereid, verkocht en
genuttigd kunnen worden;
- verhuur van etalage en toonbankruimte voor productplacement;
- verhuur en plaatsen van professionele fruitpersmachines en blenders;
- klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haardoel verwant of verbonden zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de derde donderdag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


