





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN DERMUL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Avignonlaan 2

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

   Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 4 februari
2016, is opgericht door:
1/  De Heer DERMUL Frederik Cyriel Theresia, geboren te Brugge op zevenentwintig februari
negentienhonderdvierenzeventig, echtgenoot van Mevrouw DAMMAN Wendy Madeleine Pierre, 
geboren te Büren (Duitsland (Bondsrep.)) op achtentwintig december
negentienhonderddrieënzeventig, samenwonend te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Avignonlaan 2.
2/ Mevrouw DAMMAN Wendy Madeleine Pierre,  geboren te Büren (Duitsland (Bondsrep.)) op
achtentwintig december negentienhonderddrieënzeventig, echtgenote van de Heer DERMUL
Frederik Cyriel Theresia, geboren te Brugge op zevenentwintig februari
negentienhonderdvierenzeventig, samenwonend te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Avignonlaan 2.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOUWWERKEN DERMUL” met
maatschappelijke zetel te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Avignonlaan 2.
 De vennootschap heeft als doel :
            Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet, het proefboren en boren, algemene bouwonderneming, het optrekken van de ruwbouw
van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton
en het uitvoeren van metselwerken, de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf; het bouwen van individuele huizen, het optrekken van andere residentiële gebouwen en
van kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden, de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is, de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken,
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen, de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk, het metaalschrijnwerk; het plaatsen van stijlwanden, tussenwanden en gipsplaten; het
plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek, het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen, het plaatsen van behang; het
schilderen, het glaszetten, de overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;
De onderneming voor het bouwen, het herstellen en onderhouden van wegen, grondwerken, het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken, het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels, het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken; het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het
steenhouwen, het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen, het vervaardigen en
plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen,
deuren en algemene schrijnwerkerij, het plaatsen van keukens en timmerwerk; de groot- en
kleinhandel in een verscheidenheid van goederen; de verkoop van en de handel in bouwmaterialen
en alle andere aanverwante artikelen in de meest ruime zin;
Alle activiteiten van een verhuurfirma van bouwmaterieel en -gereedschap in de meest uitgebreide

 *16303275*
Neergelegd
05-02-2016

0647872205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zin van het woord en onder andere het kopen en verkopen, verhuren en huren, op enigerlei wijze ter
beschikking stellen van alle materieel dienstig voor het uitvoeren van bouwwerkzaamheden met
inbegrip van alle rollend materieel zowel in het binnen- als in het buitenland.
Activiteiten van tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder wordt
verstaan handelsbemiddeling, makelaarsactiviteiten, commissie-handel en agentuur van om het even
welke goederen, zowel in binnen- als buitenland; vervaardiging en de montage van metalen
constructiewerken, onderdelen daarvan en gebinten voor de bouw; het ruimen van bouwterreinen, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken, geblindeerde deuren
en dergelijke in metaal en in andere materialen dan metaal; het toezien op de bouwwerkzaamheden
(ruwbouw, installatie, afwerking en dergelijke); de werkzaamheden van bouwpromotor; de exploitatie
van een immobiliënkantoor en woningbureau met inbegrip van tussenkomsten bij contracten in de
meest ruime zin van het woord;
Alle verrichtingen en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot het beroep van
makelaar in onroerende goederen; -het afsluiten van overeenkomsten in verband met het gebruik,
genot en opbrengst van onroerende goederen, alle verkavelingen van gronden, het uitgeven en laten
uitvoeren door derden van alle opdrachten en werken, studies, plannen en projecten eigen aan een
bouwmaatschappij met inbegrip van het laten aanleggen van wegen en infrastructuurwerken, dit
zowel in het binnen- als het buitenland; het optreden als syndicus (beheer van mede-eigendom); alle
studies en verrichtingen met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten; het verstrekken van
advies en opleiding op het gebied van alles wat te maken heeft met bouwwerkzaamheden in de
meest ruime zin van het woord, het geven technische opleidingen m.b.t. bouwwerkzaamheden in de
meest ruime zin van het woord;
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer en de uitbreiding van haar roerend en onroerend patrimonium en ermee
verband houdende handelingen, zoals het verwerven, vervreemden, in huur nemen, verhuren,
beheren, schatten, uitbaten, in waarde brengen, delen, verkavelen, urbaniseren, beschermen,
bouwen of doen verbouwen, promotie van het makelen in alle soorten onroerende goederen, sociale
woningen en appartementen inbegrepen en alle ermede verband houdende roerende goederen en
dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en of tussenpersonen, en in de meest
uitgebreide zin. Zij zal binnen haar erkenningen overheidsopdrachten kunnen aanvaarden en
uitvoeren. De vennootschap mag aandelen verwerven door inschrijving of door aankoop, zij mag
aandelen beheren evenals obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Zij mag alle activiteiten uitoefenen inzake het besturen en vereffenen van ondernemingen en
vennootschappen, begeleiden en adviseren, zij mag adviezen verlenen van juridische, financiële,
technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, computerservices, financiën, verkoop en
productie. Zij mag optreden als managementvennootschap en daartoe alle mogelijke vergoedingen
en commissies ontvangen. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. De vennootschap kan, zowel in België als in
het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen verrichten
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van, of die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar doel staan.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/tweehonderdste.
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/ De Heer DERMUL Frederik voornoemd verklaart in te schrijven voor honderdveertig (140)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor vierduizend driehonderdveertig euro (€ 4.340,00).
 2/ Mevrouw DAMMAN Wendy voornoemd verklaart in te schrijven voor zestig (60) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal, dewelke volstort
worden voor duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00).
Oprichter       aantal aandelen
DERMUL Frederik      140
DAMMAN Wendy      60
Totaal:        200
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het saldo, hetzij twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00) zal ter beschikking der
vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
      De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
      De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
      Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
      Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni van het daaropvolgende
jaar.
 De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde zaterdag van de maand
december om twintig uur op de maatschappelijke zetel. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroe¬pingsbrieven.
 Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
      Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan Boekhoudingskantoor
Vannieuwenborgh BVBA, te 8200 Brugge, Ten Briele 12 bus 11 (2de verdieping) en al haar
aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
      1/ Benoeming zaakvoerder.
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de Heer DERMUL Frederik Cyriel Theresia, geboren te Brugge op zevenentwintig
februari negentienhonderdvierenzeventig, wonend te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Avignonlaan 2,
voornoemd tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd mandaat. Zelfde Heer
DERMUL Frederik verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde
hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in
artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
      2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van de maand december
om twintig uur van het jaar 2016.
      Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 juni 2016.
      3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
      De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 15 januari 2016.
      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


