





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANTHOVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polderstraat(Odk) 94

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 15 december 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANTHOVEST”, met maatschappelijke zetel te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Polderstraat 94, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer VANACKER Thomas Marnix Marc Yves, geboren te Veurne op twaalf november
negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd, gedomicilieerd te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Polderstraat 94.
2. De vennootschap de naam “VANTHOVEST” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Polderstraat 94.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het in
erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het ruilen,
het verkavelen van onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het kader
hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke
aard ook, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, fondsen, ...;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
- het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, bedrijfsbeheer en bedrijfsleiding;
- managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijkse bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,

 *16325931*
Neergelegd
15-12-2016

0667760965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door de heer Thomas
Vanacker, voornoemd, die heeft verklaard inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor honderd (100) aandelen worden toegekend.
De verschijner verklaarde dat op ieder aandeel twee/derde gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Thomas Vanacker, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand december om veertien uur, in de zetel
van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend achttien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11. Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Albert I-laan 174, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


