





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GS Support

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Reedonk(BOR) 23  1

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

OPRICHTING.
============
     HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
      Op 18 augustus
                    Zijn verschenen :
     1.Mevrouw Lazoen Elke, geboren te Blankenberge op 16 oktober 1973, wonende te Leuvensebaan 24/2-
2223 Schriek, met als nationaal nummer 73.10.16-096.57.
     2.De heer Van Praet Geert, geboren te Bornem op 6 februari 1971, en wonende te Reedonk 23/1 – 2880
Bornem, met als nationaal nummer 71.02.06-209.49.
      De comparanten wensen over te gaan tot oprichting van een Vennootschap Onder Firma die zij op heden
hebben opgericht onder de naam “GS SUPPORT”, met zetel te Reedonk 23/1 – 2880 Bornem ,  waarvan het
maatschappelijk kapitaal tweehonderd euro (200,00 euro) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in twintig
aandelen zonder nominale waarde.
        PLAATSING VAN HET KAPITAAL.
        De comparanten verklaren en erkennen :
 1. Dat het maatschappelijk kapitaal tweehonderd euro (200,00 euro) bedraagt, en vertegenwoordigd wordt door
twintig (20) aandelen zonder nominale waarde. Elk van deze uitgegeven aandelen bezit stemrecht.
2. INBRENG IN GELD. 
 - mevrouw Lazoen Elke voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van tien euro (10,00 euro), waarvoor haar
één (1) aandeel wordt toegekend.
 - de heer Van Praet Geert, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van honderd negentig euro (190,00
euro), waarvoor hem negentien aandelen worden toegekend. Voormelde inbrengen werden volgens verklaring
van de comparanten volledig volstort op een rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
         OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één augustus 2016.   Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
        STATUTEN.
         De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
         ARTIKEL EEN - NAAM
         De vennootschap is een Vennootschap onder Firma opgericht onder de naam “GS SUPPORT”. De
benaming van de vennoot-schap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen, be-kendmakingen,
brieven en orders en andere stukken uitgaande van de ven-nootschap, en daarbij steeds onmiddellijk

 *16317179*
Neergelegd
22-08-2016

0661600871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vennootschap onder firma", of door de afkorting "VOF".
         ARTIKEL TWEE - DUUR
        De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf heden.   Behoudens gerechtelijke
ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzingen.
        ARTIKEL DRIE - ZETEL.
 De vennootschap is gevestigd te Reedonk 23/1, 2880 Bornem. De zetel kan zonder statu-tenwijziging verplaatst
worden in het nederlandstalig gedeel-te van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoer-ders.
        ARTIKEL VIER - DOEL.
        De vennootschap heeft als doel :
 Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen van administratieve, organisatorische, sociale,
informatieve, financiële, technische en commerciële aard aan derden. Het vervullen in naam en voor rekening
van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan.
 Dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy en alles wat daarmee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdt.
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan verbonden.
 Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten en ombouwen met het
oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal , leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie
van meerwaarden.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving van participaties, onder gelijk
welke vorm, in handels-industriële  en financiële ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse.  Het beheer,
evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie
of om het even welke andere wijze, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.  Zij kan tevens
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle
vennootschappen en ondernemingen.
 Bovendien mag de vennootschap deze handelingen verrichten voor eigen rekening of voor rekening van derden
of in deelneming, evenals alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken
van haar doel of de uitbreiding ervan vergemakkelijken, verrichtingen van industriële, financiële, roerende en
onroerende aard.
 De vennootschap zal zich mogen interesseren door inbreng, deelname of anderszins in alle bestaande of op te
richten vennootschappen en ondernemingen in België en in het buitenland die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband staat met het hare.
 Zij mag deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat
deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of
ondernemingen. Geven van adviezen en verlenen van bijstand in verband met problemen van beheer, leiding en
uitbating van bedrijven in de ruimste zin van het woord.
 Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen en
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borgstellen of haar aval verlenen, in de
meeste ruime zin, alle financiële operaties verrichten.Deze opsomming is niet beperkend.
     ARTIKEL VIJF - KAPITAAL.
      Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd euro (200,00
euro). Het is verdeeld in twintig (20) aandelen zonder nominale waarde. Elk van deze aandelen bezit stemrecht.
     ARTIKEL ZES - AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT. 
      De aandelen zijn steeds op naam. Indien de vennootschapswetgeving zou wijzigen en aandelen aan toonder
zou toelaten, zal de nieuwe regeling van rechts-wege en zonder statutenwijziging van toepassing zijn.     In de
zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou-den, waarin worden aangetekend :
 1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, als-mede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
 2. de gedane stortingen;
 3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedag-tekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer.
        ARTIKEL ZEVEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN - beperking.
         De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.   Deze overdracht dient verplicht te
worden gepubliceerd in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad.   De overnemer van de aandelen wordt titularis ten
overstaan van de vennootschap van de rechten en de plichten die eraan verbonden zijn.    De vennoot die één of
meer aande-len wil overdra-gen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven bij een aangete-kende
brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs. Indien de vennoten in
gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij
aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht. Tegen
weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rech-ter open.  Nochtans, indien de vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij
de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf
kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan
de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

        ARTIKEL ACHT - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN - beperking.
        De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste
de helft van de vennoten, die ten minste drie/-vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan
de overgang is voor-gesteld.  Deze instemming is ook vereist, wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot,
de echtgenoot van de erfla-ter, aan bloedverwan-ten in de rechte lijn van de erflater.
 De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten of zaakvoer-ders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is ver-erfd.  Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woon-plaats van de rechtverkrijgen-den en hun respectieve
erfrechten opgeven.
 De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegela-ten, hebben recht op de waarde van de overge-gane aande-len.
 Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrij-genden moeten dezen binnen drie
maanden aan de vennoot-schap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal optre-den.
 Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleve-ren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, worden de aan deze aande-len verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden erfgenamen of legatarissen, maar evenredig met hun rechten in de nalaten-schap.
 Hij die het vruchtgebruik erft van deze aandelen, zal de rechten ver-bonden aan deze aandelen uitoefenen.
        ARTIKEL NEGEN - WIJZI-GING VAN HET MAATSCHAPPE-LIJK KAPITAAL.
       Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering. Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht
gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
        ARTIKEL TIEN – AANSPRAKELIJKHEID VAN DE VENNOTEN
       Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
        ARTIKEL ELF – BESTUUR - BENOEMING - ONTSLAG.
        De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, en dewelke ieder
individueel kunnen handelen.
        ARTIKEL TWAALF - SALARIS.
        Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens wanneer de algemene vergadering anders
beslist.
        ARTIKEL DERTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN.
      De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap. Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
      ARTIKEL VEERTIEN - EXTERNE VERTE-GENWOORDIGINGS-MACHT.
      Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
      ARTIKEL VIJFTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN.
      De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks be-paalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevol-machtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun ver-leende vol-macht, onver-minderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdre-ven vol-macht.
      ARTIKEL ZESTIEN – BESLUITEN.
      Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van de vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per gewone brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de dagorde vermelden. Ieder aandeel geeft recht op één stem. De
beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen tenzij de huidige statuten anders bepalen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welke ook het aantal aanwezige vennoten is.    Elke ven-noot kan op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevol-machtig-de, al dan niet vennoot.   Een wijziging van de
statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/-vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige
aandelen heeft ver-kre-gen.
      ARTIKEL ZEVENTIEN - BOEKJAAR - JAARREKENING.
       Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september
daaropvolgend.      Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgeslo-ten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarreke-ning. De jaarrekeningen van de vennootschap worden
goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd in algemene vergadering, ten laatste op twintig
maart volgend op de afsluiting van het boekjaar. Indien deze dag een zaterdag, zondag of feestdag is, wordt de
vergadering gehouden de eerste werkdag voor twintig maart.
      ARTIKEL ACHTTIEN - BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
      Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.  Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de
ac-tiva zoals dat blijkt uit de balans, ver-minderd met de voorzieningen en schul-den. Van deze winst mogen de
vennoten bij gewone meerderheid van stemmen een bedrag voorafnemen om een reserve te vormen. Het saldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar ver-houding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrich-te stortingen. Nochtans kan de vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     ARTIKEL NEGENTIEN – ONTBINDING – VEREFFENING - BENOEMING VAN VEREFFENAARS.
      Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaak-voerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is (zijn), van rechts-wege vereffe-naar(s). De  vergadering van de vennoten kan te allen tijde en bij
gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoe-men of ontslaan.    Het overlijden, de
onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de vennootschap met zich mee.
      ARTIKEL TWINTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS.
      De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de geldende vennootschapswetgeving.
        ARTIKEL EENENTWINTIG – KEUZE VAN WOONPLAATS.
      Alle zaakvoerders en vereffe-naars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor de
hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan be-treffende de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijk-heid
van hun toezicht.
        OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN .
        ================================
        EERSTE BOEKJAAR.
        Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend en zeventien.  
        BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
        En terstond komt de algemene vergadering der vennoten bijeen en benoemt met eenparigheid van
stemmen tot niet-statutaire zaakvoerder :
 De heer Van Praet Geert voornoemd wiens mandaat bezoldigd is
 Mevrouw Lazoen Elke voornoemd, wiens mandaat onbezoldigd is
die verklaren dit zaakvoerderschap te aanvaarden.
   VOLMACHT.
        De zaakvoerders verlenen een volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Reyniers” met zetel te 2830 Willebroek
(Tisselt), Blaasveldstraat 187A, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die
verschuldigd zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de aanvraag
van een vestigingsattest, de inschrijving in het handelsregister en/of wijziging van deze inschrijving, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer.   
SLOTBEPALINGEN.
WAARVAN AKTE.
     Gedaan en verleden  Dagtekening als boven. En, na vervulling van alles wat hierboven staat, hebben de
comparanten getekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


