





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A-STAR GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnenweide 3

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 15 december 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende naamloze vennootschap werd opgericht:
Oprichters
1/        De heer VAN LOO Ben Hendrik Antoon, geboren te ’s Gravenhage (Nederland) op 10
december 1965, wonende te 2220 Heist-Op-Den-Berg, Hulshoutsesteenweg 88;
2/        Mevrouw MICHIELS Ann Mariette Jozefa, geboren te Lier op 23 februari 1970, wonende te
2220 Heist-Op-Den-Berg, Hulshoutsesteenweg 88;
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank. Evenwel neemt zij de verbintenissen over die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van 28.301.357 euro volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in 1000 aandelen  zonder nomina-le waar-de, die ieder één/1.000ste van het
kapi-taal vertegen-woordigen, waarvan 970 aandelen van categorie A en 30 aandelen van categorie
B.
Het kapitaal is volgestort.
Inbreng in natura - vergoeding door aandelen
I.          De heer VAN LOO Ben voormeld sub 1 verklaart inbreng te doen in natura en bestaat uit:

    •  negenennegentig (99) aandelen AB NV (0469.439.022)
    •  tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen Auto’s Bleys NV (0445.356.197)
    •  duizendnegenhonderdtachtig (1.980) aandelen Baltic Maritime Limited (C75330)
    •  honderd (100) aandelen B-Apart BVBA (0480.721.112)
    •  tienduizend zestien (10.016) aandelen Holidaystraat BVBA (0649.625.034)
    •  honderddertig (130) aandelen Leuvense Poort BVBA (0648.891.396)
    •  honderdvijftig (150) aandelen Looca BVBA (0476.444.501)
    •  drieënnegentig (93) aandelen LOOCA INVEST BVBA (0875.117.271) 
    •  vijfhonderd en een (501) aandelen van DRUKKERIJ MICHIELS BOOISCHOT BVBA
(0407.026.153)
    •  honderd zesentachtig (186) aandelen van PELIKAANSTRAAT BVBA (0659.758.465)
    •  vierduizend zeshonderd vijftig (4.650) aandelen Sun Invest VI BVBA (0829.302.884)
    •  vijftig (50) aandelen van TRADEMAT BVBA (0831.523.788)
II.         Mevrouw MICHIELS Ann, voormeld sub 2 verklaart een inbreng in natura te doen van:

    •  twintig (20) aandelen Baltic Maritime Limited (C75330)
    •  vierhonderd negennegentig (499) aandelen van DRUKKERIJ MICHIELS BOOISCHOT BVBA
(0407.026.153)
De effecten die onderdeel uitmaken van deze inbreng zijn vrij en onbelast. Voor een nauwkeurige
omschrijving van deze inbrengen wordt er verwezen naar het verslag van de oprichters en het

 *16325896*
Neergelegd
15-12-2016

0667752552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergoeding voor de inbrengen
Aan comparant sub 1 worden 970 aandelen categorie A toegekend als vergoeding voor de inbreng in
natura;
Aan comparant sub 2 worden 30 aandelen categorie B toegekend als vergoeding voor de inbreng in
natura;
Verslagen
a) De vergadering ontslaat de voorzitter van het voorlezen van het verslag van de oprichters en de
aangestelde bedrijfsrevisor.
Alle aanwezige aandeelhouders erkennen kennis genomen te hebben van deze verslagen.
b) Mazars bedrijfsrevisoren CVBA met zetel te Berchemstadionstraat 78
2600 Antwerpen vertegen-woordigd door de heer Anton Nuttens heeft aan-gaande de inbreng in
natura het voorge-schreven verslag opgesteld. De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
“V. CONCLUSIE
Na uitvoering van de nazichten welke betrekking hebben op het ontwerp van oprichting van de
vennootschap NV A Star Group NV (in oprichting) met een inbreng in natura van:
1)         Negenennegentig (99) aandelen AB NV (0469.439.022)
2)         Tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen Auto’s Bleys NV (0445.356.197)
3)         Tweeduizend (2.000) aandelen Baltic Maritime Limited (C75330)
4)         Honderd (100) aandelen B-Apart BVBA (0480.721.112)
5)         Tienduziend zestien (10.016) aandelen Holidaystraat BVBA (0649.625.034)
6)         Honderddertig (130) aandelen Leuvense Poort BVBA (0648.891.396)
7)         Honderdvijftig (150) aandelen Looca BVBA (0476.444.501)
8)         Drieënnegentig (93) aandelen LOOCA INVEST BVBA (0875.117.271)
9)         Duizend (1.000) aandelen van DRUKKERIJ MICHIELS BOOISCHOT BVBA (0407.026.153)
10)       Honderd zesentachtig (186) aandelen van PELIKAANSTRAAT BVBA (0659.758.465)
11)       Vierduizend zeshonderd vijftig (4.650) aandelen Sun Invest VI BVBA (0829.302.884)
12)       Vijftig (50) aandelen van TRADEMAT BVBA (0831.523.788)
zijn wij van mening, in de context van de voorgenomen verrichting, dat:
-           Onder voorbehoud van de realisatie van het geheel van de voorziene transactie, welke
gepaard gaat met de oprichting van de vennootschap middels inbreng in natura ten bedrage van      
28.301.357 EUR;
-           De verrichting werd nagezien overeenkomstig de Normen inzake de Controle van Inbreng in
Natura en Quasi-Inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren; en dat de oprichter van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen, alsook voor
de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen of deelbewijzen als
vergoeding van de inbreng in natura;
-           De beschrijving van de inbreng, zoals deze ons werd voorgelegd, beantwoordt aan de
normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-           De gehanteerde waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is. Het is belangrijk aan te geven dat zowel de waarderingen doorgevoerd door de
beëdigde vastgoedexperts alsook de financiële plannen omtrent de projecten bepaalde
verwachtingen bevatten omtrent toekomstige ontwikkelingen. Het ligt voor de hand dat wij ons
onmogelijk borg kunnen stellen voor de effectieve verwezenlijking en evenmin voor de hypothesen
waarop zij steunen. Wel kunnen wij bevestigen dat zij op basis van de ons voergemaakte informatie
op redelijke wijze werden opgesteld en dat zij geen manifeste tegenstrijdigheden vertonen met de
informatie waarvan wij kennis hebben en met de redelijkerwijze voorspelbare algemene evolutie.
Overeenkomstig de tekst van de voornoemde norm, herinneren wij eraan dat onze opdracht er niet in
bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Antwerpen, 14 december 2016
Mazars Bedrijfsrevisoren – Reviseurs d’Entreprises,
Vertegenwoordigd door
Anton Nuttens
Vennoot”
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1: Vorm - benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam “A-Star Group”.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Begijnenweide 3, 2800 Mechelen.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij beslissing van de raad van bestuur, bestuurszetels, bijhuizen,
agentschappen, opslagplaatsen en kantoren oprichten in België of in het buitenland.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden:
- Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen al dan niet met een (semi-)publiekrechterlijk statuut
zowel in België als in het buitenland.
- Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
- Het stimuleren van, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van of het verlenen van andere diensten aan de vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan.
- Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van bedrijfsvoering, onder meer
door het ter beschikking stellen van een volledig gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuursbijstandspakket met het oog op de bevordering van de organisatie, de communicatie, de
rentabiliteit, de commerciële strategie, het financieel en personeelsbeheer en in het bijzonder het
management van de opdrachtgever.
- Het beheren en realiseren van gedeeltelijke en totale projecten in naam en voor rekening van een
opdrachtgever.
- Het tijdelijk of permanent opnemen van een leidinggevende functie binnen de organisatie van een
opdrachtgever, met als doel de dagelijkse leiding te nemen.
- Dienstverlening aan ondernemingen, zowel in leidinggevende, ondersteunende als commerciële
functies.
- Aan- en verkoop van onroerende goederen, evenals het beheer en de verhuur hiervan. Het
aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Voormelde opsomming is niet beperkend en wordt in de ruimste zin opgevat. De vennootschap heeft
eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise en elke dienstverlening in het kader van
de in dit doel beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
De vennootschap kan elk mandaat als bestuurder, volmachtdrager of vereffenaar waarnemen in elke
andere onderneming.
Zij mag zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak, alsook voorschotten en krediet toestaan.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 28.301.357 euro. Het wordt vertegenwoordigd door 1000
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal
vertegenwoordigen, waarvan 970 aandelen van categorie A en 30 aandelen van categorie B.
Artikel 7: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in een categorie A en een categorie B.
In geval van overdracht van aandelen tussen aandeelhouders of uitgifte van nieuwe aandelen
ingevolge kapitaalverhoging zullen de overgedragen of nieuwe aandelen automatisch behoren tot de
categorie aandelen die de verwervende aandeelhouder reeds bezat.
Bij overdracht van aandelen aan natuurlijke of rechtspersonen die nog geen aandelen bezitten,
behoren de overgedragen aandelen toe aan categorie B.
Artikel 8: Voorkooprecht
Overdrachten van categorie B aandelen zijn onderworpen aan een voorkooprecht van de categorie A

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouder. Onder overdracht van aandelen dient te worden verstaan iedere handeling die tot
doel of gevolg heeft dat aandelen van de vennootschap worden overgedragen of waarbij aandelen
van de vennootschap ten gevolge van de toegestane rechten het voorwerp van een overdracht
zouden kunnen uitmaken, ongeacht of de overdracht rechtstreeks of onrechtstreeks, te vergeldende
titel of om niet, inter vivos of mortis causa en/of vrijwillig of gedwongen geschiedt, zoals onder meer
(doch zonder beperking) een verkoop, een verpanding, een inbreng, een ruil, een overdracht ten
algemene titel bij fusie of splitsing of inbreng van een algemeenheid of een overdracht na
vereffening.
Indien een categorie B aandeelhouder zijn/haar aandelen wenst over te dragen, verbindt deze zich
ertoe de categorie A aandeelhouder hierover schriftelijk in te lichten binnen de acht dagen na
ontvangst van een bona fide bindend bod van een derde (de “Kennisgeving”). De Kennisgeving dient
de volgende gegevens te bevatten: (i) het aantal B aandelen dat de categorie B aandeelhouder
wenst over te dragen, (ii) de voorgestelde prijs uitgedrukt in euro en de betalingsvoorwaarden, (iii) de
identiteit van de kandidaat-overnemer, (iv) het geschreven bewijs van de verbintenis van de
kandidaat-overnemer om de aandelen over te nemen of aan te kopen, evenals afdoende objectief
bewijs dat de kandidaat-overnemer over de voor de overname vereiste financiering beschikt, en (v)
de overige voorwaarden van het bindend bod alsook alle documentatie die hierop betrekking heeft.
De categorie A aandeelhouder beschikt vervolgens over een termijn van 45 kalenderdagen (de
“Termijn”) om de categorie B aandeelhouder te informeren of hij/zij de aangeboden aandelen wenst
over te nemen overeenkomstig de modaliteiten zoals opgenomen in de Kennisgeving. Gedurende de
Termijn hebben de categorie B aandeelhouder, noch de kandidaat-overnemer het recht om het bod
in te trekken. Indien de categorie A aandeelhouder schriftelijk verzaakt aan zijn/haar voorkooprecht
of zijn/haar beslissing om al dan niet zijn/haar voorkooprecht uit te oefenen niet ter kennis brengt
binnen de Termijn, dan heeft de categorie B aandeelhouder het recht om zijn aandelen over te
dragen binnen een termijn van 45 dagen volgend op het verstrijken van de Termijn aan de prijs en
voorwaarden vermeld in de Kennisgeving.
Bij een voorgestelde overdracht zonder betaling in geld, om niet of bij een voorgestelde overdracht
aan een niet bona fide kandidaat-overnemer, zal het voorkooprecht kunnen worden uitgeoefend
tegen een prijs te bepalen in onderling overleg. Indien geen overeenstemming wordt bereikt binnen
vijf dagen na de Kennisgeving, zal de prijs op bindende wijze worden bepaald door een in
gemeenschappelijk overleg aangestelde deskundige, of, indien geen akkoord wordt bereikt over de
identiteit van de deskundige, een deskundige aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door
de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van Antwerpen. De kosten verbonden met de
aanstelling van de deskundige zullen gedragen worden door de categorie B aandeelhouder die
aandelen wenst over te dragen.
Artikel 9: Volgrecht
Indien het voorkooprecht zoals voorzien in artikel 8 niet werd uitgeoefend, zal een categorie B
aandeelhouder naar aanleiding van een overdracht van zijn/haar aandelen er naar best vermogen
voor zorgen dat de derde zijn bindend bod uitbreidt, tegen dezelfde prijs en onder dezelfde
voorwaarden, naar alle categorie A aandelen. De categorie A aandeelhouder die zijn/haar volgrecht
wenst uit te oefenen moet dit schriftelijk melden aan de betrokken categorie B aandeelhouder binnen
10 dagen volgend op het verstrijken van de Termijn.
Indien de derde, niettegenstaande het handelen naar best vermogen van de categorie B
aandeelhouder, weigert om zijn bod uit te breiden, zal de categorie B aandeelhouder, voor zover al
zijn/haar aandelen effectief worden overgedragen aan de derde, ertoe gehouden zijn om zelf alle
aandelen van de categorie A aandeelhouder die zijn volgrecht heeft uitgeoefend over te nemen aan
de prijs en onder de voorwaarden zoals bepaald in de relatie met de derde overnemer.
Artikel 10: Volgplicht
In geval de categorie A aandeelhouder een bona fide bod van een derde tot overname van alle
aandelen gehouden door de categorie A aandeelhouder heeft aanvaard, heeft deze categorie A
aandeelhouder het recht om de categorie B aandeelhouder te verplichten al zijn/haar aandelen in de
vennootschap aan de prijs en onder de voorwaarden van het bona fide bod over te dragen aan de
derde. In voorkomend geval zal de categorie A aandeelhouder de categorie B aandeelhouder
schriftelijk in kennis stellen met betrekking tot: (i) de prijs uitgedrukt in euro en de
betalingsvoorwaarden, (ii) de identiteit van de kandidaat-overnemer en (iii) de overige voorwaarden
van het bod alsook alle documentatie die hierop betrekking heeft. Bij de uitoefening van dit recht door
de categorie A aandeelhouder zal de categorie B aandeelhouder ertoe gehouden zijn om zijn/haar
aandelen over te dragen overeenkomstig de modaliteiten van het bona fide bod van de derde.
Artikel 11: Koopoptie
De categorie A aandeelhouder heeft het recht om op enig moment alle categorie B aandelen van de
categorie B aandeelhouder te kopen aan de reële waarde zoals blijkt uit de verslagen opgesteld door
de deskundigen aangesteld door elk van beide partijen. In geval van onenigheid tussen partijen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot de reële waarde, zal een derde deskundige worden aangesteld op verzoek van de
meest gerede partij door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van Antwerpen. De
koopoptie kan te allen tijde gelicht worden door middel van een aangetekend schrijven gericht aan
het adres van de categorie B aandeelhouder zoals vermeld in het aandeelhoudersregister. De
categorie B aandeelhouder verbindt zich er onherroepelijk en exclusief toe om bij het lichten van de
koopoptie door de categorie A aandeelhouder al zijn/haar aandelen aan de categorie A
aandeelhouder te verkopen.
Artikel 21: Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrich-tingen, weer te geven in de jaarrekening vanuit het oogpunt van de wet en van de statuten,
moet worden toever-trouwd aan één of meer commissarissen, leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar, die
hernieuwbaar is.
Indien de benoeming van een commissaris niet door de wet vereist wordt, kan de controle op de
vennootschap op facultatieve wijze worden op-gedragen aan een of meer commissarissen. Wanneer
geen commissaris wordt benoemd, oefent elke aandeelhouder individueel de bevoegdheid uit tot
onderzoek en controle, die door de wet aan de commissaris wordt voorbehouden.
Artikel 22: Vertegenwoordiging - Akten en rechtshandelingen
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel ambtenaar
tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door:
- hetzij twee bestuurders samen handelend,
- hetzij de gedelegeerd bestuurder alleen handelend.
Deze ondertekenaars hoeven ten opzichte van derden niet het bewijs te leveren van een
voorafgaande beslissing van de raad van bestuur.
De vennootschap is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun
mandaat.
Artikel 24: Vergaderingen
Ieder jaar de laatste donderdag van april om 17 uur wordt er een gewone algemene vergade-ring van
de aandeelhouders gehouden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaatsvinden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehou-den op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 33: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 december en eindigt op 30 november.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming van de eerste bestuurders en commissaris.
Met eenparigheid van stemmen worden door de oprichters als eerste bestuurders be-noemd voor de
tijd van zes (6) jaar met ingang van de neer-legging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank:

    1.  De heer Ben VAN LOO, voornoemd;
    2.  Mevrouw Ann MICHIELS, voornoemd;
    3.  De heer DE BIE Stijn, wonende te 2560 Nijlen, Lorkenlaan 19.
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap als college door de meer-derheid van zijn leden of door de
gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders;
De oprichters verkla-ren vernoemde bestuurder met eenparigheid van stemmen te benoemen tot
afgevaardigde bestuurder voor de tijd van zes (6) jaar:
De heer Ben VAN LOO, voornoemd.
Hij is, in die hoedanigheid, bevoegd de vennootschap alleen te vertegenwoordigen.
Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd: voornoemde heer VAN LOO die deze
opdracht aanvaardt.
Op dezelfde wijze wordt door de algemene vergadering tot com-missa-ris aangesteld: Mazars
Bedrijfsrevisoren CVBA met zetel te Berchemstadionstraat 78 2600 Antwerpen, vertegen-woordigd
door de heer Anton Nuttens, die deze opdracht aanvaardt onder vernoem-de beves-tiging.
Voormeld vertegenwoordigingsorgaan(-en) van de vennootschap kan eerst optreden vanaf het
ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren inmiddels voormelde bestuurders als mandatarissen aan te stellen, om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle rechtshandelingen voor de vennoot-schap in oprichting te verrichten, die nodig of nuttig zijn ter
verwezenlijking van haar doel, en dit tot aan de neerlegging van voormeld uittreksel en beko-men
van de rechtspersoonlijkheid. De overneming van deze rechtshandeling-en zal, eveneens volgens
voormeld artikel 60, op de eerstvolgende alge-mene vergadering geschieden.
Bij niet-behandeling hiervan verklaren de oprichters zich akkoord dat zij werden geacht stilzwijgend
te zijn overgeno-men.
Eerste Gewone Algemene Vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft verkregen tot 30
november 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2019.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor Jan De Bie, Burg. venn. o.v.v. BVBA Frans
Coeckelbergsstraat 23, 2220 Heist-op-den-Berg, en haar aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij
rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL (getekend) Meester Eline Goovaerts, notaris te
Mechelen. Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


