





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIMONS-WINDEY

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maasfortbaan 171

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Jan VERRETH te Lier op 13 oktober 2016 blijkt dat er een
vennootschap onder firma werd opgericht door:
1. De heer SIMONS Tom Joost Simonne, geboren te Lier op 18 januari 1972, echtgenoot van
mevrouw WINDEY Cindy Cornelia Leonia, wonende te 2500 Lier, Maasfortbaan 171.
2. Mevrouw WINDEY Cindy Cornelia Leonia, geboren te Lier op 14 mei 1976, echtgenote van de
heer SIMONS Tom Joost Simonne, wonende te 2500 Lier, Maasfortbaan 171.
en dit als oprichters en vennoten.
De statuten bevatten onder andere de volgende bepalingen:
I. OPRICHTING
Rechtsvorm-benaming-zetel: de vennootschap heeft de rechtsvorm van een VOF. Zij draagt de
naam: SIMONS-WINDEY
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2500 Lier, Maasfortbaan 171
Vorming kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 €), en wordt als volgt
gevormd:
1. door de heer SIMONS Tom wordt een som geld ingebracht van tweeduizend vijfhonderd euro
(2.500,00 EUR);
2. door mevrouw WINDEY Cindy wordt een som geld ingebracht van tweeduizend vijfhonderd
(2.500,00 EUR)
De som wordt geboekt op een maatschappelijke bank-rekening.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor de hiervoor beschreven inbrengen worden honderd (100) volgestorte aandelen
toegekend aan de inbrengers en wel als volgt:
1. aan de heer SIMONS Tom onder 1., die aanvaardt, vijftig (50) aandelen;
2. aan mevrouw WINDEY Cindy onder 2., die aanvaardt, vijftig (50) aandelen;
Totstandkoming - duur
De vennootschap komt tot stand en begint te werken vanaf heden.
Zij bestaat voor onbepaalde duur en eindigt bij haar ontbinding, waartoe besloten kan worden door
de algemene vergadering overeenkomstig hetgeen bepaald is in de statuten.
II De STATUTEN zijn vastgesteld als volgt:
Titel 1: Naam - Zetel-Doel-Duur
ARTIKEL 1. Aard - Naam – Rechtsvorm
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt.
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een vennootschap onder firma en draagt de naam
SIMONS-WINDEY.
Deze naam moet steeds door de woorden “vennootschap onder firma” of de afkorting “V.O.F.” of, in
het Frans, door de woorden “société en nom collectif” of de afkorting “SNC” worden voorafgegaan of
gevolgd.
ARTIKEL 2. Maatschappelijke zetel

 *16321458*
Neergelegd
18-10-2016

0664731793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Maasfortbaan 171.
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elke stad of gemeente in Vlaanderen
of in het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze
laatste wordt gemachtigd op authentieke wijze de statutenwijziging die uit de zetelverplaatsing
voortvloeit, vast te stellen.
De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij beslissing van
de zaakvoerder, admini-stratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en
bijkantoren vestigen.
Iedere verandering van zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
ARTIKEL 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- vervaardiging van allerlei textielproducten, geconfectioneerde artikelen van textiel, kleding, hoeden
en petten en toebehoren;
- textielveredeling;
- vervaardiging van gebreide en gehaakte kousen, sokken en andere kleding, vervaardiging van
gebreide en gehaakte stoffen;
- vervaardiging van vloerkleren en tapijten;
- vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor huishoudelijk gebruik;
- vervaardiging van kleding van leer;
- vervaardiging van koffers, tassen en dergelijke en van zadel- en tuigmakerswerk;
- vervaardiging van schoeisel;
- vervaardiging van sieraden, imitatiesieraden en dergelijke;
- smeden van metaal, vervaardiging van edelsmeedwerk alsook van overige artikelen van edele
metalen; reparatie van producten van metaal;
- vervaardiging van spellen en speelgoed;
- vervaardiging van artikelen van beton, gips en cement;
- ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- groot- en kleinhandel in kleding en kledingaccessoires; zowel van heren-, dames, kinder- en
babykleding
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding;
- detailhandel in schoeisel, lederwaren en reisartikelen;
- detailhandel in uurwerken en sieraden, alsook de reparatie ervan;
- detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen, alsook in (nieuwe) kunstvoorwerpen;
- detailhandel in babyartikelen (algemeen assortiment)
- detailhandel in nieuwe artikelen alsook detailhandel in tweedehandskleding en – goederen;
- markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel en andere artikelen;
- overige detailhandel (niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- arbeidsbemiddeling;
- rusthuizen voor ouderen (R.O.B), rust- en verzorgingstehuizen (R.V.T);
- overige maatschappelijke dienstverlening met huisvesting;
- activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis;
- thuisverpleging;
- activiteiten van dag- en dienstencentra voor ouderen;
- schoonheidsverzorging;
- overige persoonlijke diensten;
- gites, vakantiewoningen en –appartementen;
- gastenkamers;
- vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf (met uitzondering van hoevetoerisme);
- handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
ARTIKEL 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals voor een wijziging aan de statuten.
ARTIKEL 5. Huishoudelijk reglement
De vennoten kunnen, met eenparigheid van stemmen, een huishoudelijk reglement van inwendige
orde opstellen waarin de wederzijdse rechten en plichten van de vennoten tegenover elkaar alsmede
de werking van de vennootschap nader omschreven wordt in uitvoering van deze statuten.
Titel 2: Kapitaal - Aandelen
ARTIKEL 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 €), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De inschrijving in het aandelenregister van de vennoot-schap vormt het enige bewijs van eigendom
van de aandelen.
ARTIKEL 7. Aandelen
De aandelen mogen slechts onder de levenden of ingevolge overlijden overgedragen worden aan
personen die als vennoot toegelaten zijn of worden overeenkomstig deze statuten of het
huishoudelijk reglement.
Elke overdracht moet daarenboven worden goedgekeurd door de algemene vergadering bij
algemeenheid van stemmen.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap aan-vaardt slechts één persoon om zich jegens
haar als eigenaar van een aandeel te doen gelden.
Zij mag de uitoefening der rechten verbonden aan een aandeel schorsen, totdat één enkele persoon
wordt aangeduid als eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap.
TITEL 3: VENNOTEN
ARTIKEL 8. Vennoten
Zijn vennoten van de vennootschap:
- de personen die als oprichters zijn opgetreden;
- de natuurlijke of rechtspersonen die:
1) als vennoten worden toegelaten overeenkomstig de bepalingen van artikel 9 hierna, met
betrekking tot de aanvaarding van vennoten;
2) op één, desgevallend meerdere, aandelen inschrijven of deze overnemen conform wat is bepaald
in artikel 7;
3) zich ertoe verbinden het Huishoudelijk Reglement na te leven.
ARTIKEL 9. Toelating
Een persoon kan slechts als vennoot toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling
door alle vennoten met eenparigheid van stemmen aanvaard wordt.
De hoedanigheid van vennoot is persoonlijk en kan slechts overeenkomstig de bepalingen van deze
statuten en/of het Huishoudelijk Reglement onder de levenden of ingevolge over-lijden overgedragen
worden.
ARTIKEL 10. Ophouden der hoedanigheid van vennoot
Een persoon houdt op vennoot te zijn door:
- overlijden;
- ontslag dat op om het even welk ogenblik door middel van een schriftelijke kennisgeving aan de
andere vennoten wordt mee-gedeeld;
- verplichte uittreding, zoals beschreven in het Huishoudelijk Reglement.
ARTIKEL 11. Gevolgen van het ophouden van de hoedanigheid van vennoot
Bij het ophouden van zijn hoedanigheid van vennoot is de vennoot die overleden is, zijn ontslag
indient, of uittreedt, geen vennoot meer, en hij zelf, noch zijn rechthebbenden uit weke hoofde ook,
kunnen aanspraak maken op een andere vergoeding dan degene voorzien door het Huishoudelijk
Reglement of in deze statuten.
a. overlijden van een vennoot
De vennootschap wordt niet ontbonden door het over-lijden of uittreden van een vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij blijft voortbestaan onder overlevende vennoten.
De participatie in de aandelen van de overleden vennoot wordt overgedragen aan de andere
vennoten, in verhouding tot het aandeel dat deze op de dag van het overlijden reeds bezitten. De
vergadering van de vennoten kan evenwel beslissen om de parti-cipatie van de overleden vennoot
over te dragen aan een nieuwe vennoot.
Aan de erfgenamen van de overleden vennoot is een vergoeding verschuldigd overeenstemmend
met de waarde van zijn participatie. De waarde van de aandelen wordt bepaald door het eigen
vermogen te delen door het aantal aandelen.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden van de vennootschap hinderden op welke wijze ook.
b. Uittreding
Iedere vennoot heeft het recht uit de vennootschap te treden. Hij dient hiertoe de vennootschap
alsook elke van de vennoten daarvan in kennis te stellen bij ter post aangetekende brief, mits een
opzeggingstermijn van zes maanden in acht wordt genomen.
De uittreding zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de vennootschap als ten
overstaan van derden, vanaf de vijftiende (15) dag die volgt op de publicatie in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De overblijvende vennoten zijn ertoe gehouden de participatie van de uittredende vennoot over te
nemen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten op de dag van het uittreden. De waarde
van de aandelen wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal aandelen.
TITEL 4: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12. Zitting
Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt jaarlijks gehouden op de
laatste dinsdag van juni om 18.00 uur.
Buitengewone algemene vergaderingen van de vennoten worden te allen tijde op verzoek van twee
vennoten bijeen-geroepen.
Alle vergadering worden gehouden op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL 13. Oproeping tot vergaderingen
Een schriftelijke kennisgeving van de datum, plaats en uur van elke vergadering zal aan iedere
vennoot worden afgegeven tenminste acht dagen voor de datum van de vergadering.
Deze kennisgeving wordt persoonlijk afgegeven of ver-zonden met de post, of overgemaakt door
middel van een telex, telefax, telegram, e-mail of om het even welk ander commu-nicatiemiddel.
De oproepingsbrieven bevatten de volledige agenda.
De vergadering kan niettemin geldig beraadslagen en besluiten treffen over aangelegenheden die
niet in de agenda voorkomen, wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee
akkoord gaan.
ARTIKEL 14. Stemmen
Iedere vennoot heeft het recht elke vergadering van de vennoten bij te wonen.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, in geval van staking van stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend.
Behoudens een uitdrukkelijke andersluidende bepaling van de wet, van de onderhavige statuten of
van het Huishou-delijk Reglement, wordt elk besluit van de algemene vergadering van de vennoten
geldig genomen bij gewone meer-derheid.
Elke vennoot mag zijn stem persoonlijk uitbrengen of kenbaar maken bij brief, telegram, telefax,
telexbe-richt, e-mail of door enig ander communicatiemiddel.
Een vennoot mag zich bij de stemming laten vertegen-woor-digen door een lasthebber die echter
vennoot moet zijn.
ARTIKEL 15. Bijzondere meerderheidsvereisten
Volgende besluiten kunnen slechts genomen worden, op voorwaarde dat zij schriftelijk goedgekeurd
worden door ten minste drie/vierde van de stemmen, verbonden aan alle aandelen van het kapitaal
die op het ogenblik van de besluitvorming bestaan en die in het bezit zijn van de vennoten:
 wijziging aan deze statuten;
 aanvaarding en wijziging van het Huishoudelijk Regle-ment;
 benoeming of ontslag van de zaakvoerder(s);
 de ontbinding van de vennootschap.
ARTIKEL 16. Verloop van de vergaderingen
Elke vergadering van vennoten wordt voorgezeten door een der vennoten, daartoe aangeduid door
de vergadering.
Iedere vergadering benoemt een secretaris.
Notulen van de vergadering zullen worden opgemaakt, waarin de genomen besluiten en/of de
gedane benoemingen worden vermeld.
De notulen worden door de voorzitter en door de secretaris van de vergadering ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 17. Aansprakelijkheid
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend kaan zijn aan die van de vennootschap.
Titel 5: BESTUUR
ARTIKEL 18. Dagelijks bestuur
De vennootschap wordt bestuurd en jegens derden geldig vertegenwoordigd door één of meer
zaakvoerder(s), afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen
stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel rekening
houdend met een beperking van vervreemding van onroerende goederen van de vennootschap en
het aangaan van kredieten/leningen, waarvoor het eenparig akkoord vereist is van alle vennoten.
De zaakvoerder is niet verplicht het bewijs te leveren van een voorafgaande machtiging van de
algemene vergadering.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door elke persoon die, voor de te stellen
handelingen, een bijzondere volmacht van de algemene vergadering heeft ontvangen.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering van de vennoten aangesteld.
ARTIKEL 19. Commissaris
De algemene vergadering van de vennoten kan een commissaris aanduiden, voor een duur van drie
jaar, deze zal een verslag aan de jaarlijkse algemene vergadering van de ven-noten voorleggen.
De vergadering bepaalt bij de aanvang van de opdracht diens vaste vergoeding die slechts met
akkoord van beide partijen kan worden gewijzigd.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onder-zoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris.
TITEL 5: BOEKJAAR – FINANCIELE BEPALINGEN
ARTIKEL 20. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), in overeenstemming met de wet.
De jaarrekening wordt tenminste vijftien dagen voor de jaarvergadering ter beschikking gesteld van
de vennoten.
ARTIKEL 21. Resultaat – Winstverdeling
De netto-winst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in
zijn bezit.
Over reservevorming zal worden beslist door de verga-dering van de vennoten, alsook over het
geheel of gedeeltelijk uitkeren van gereserveerde winst uit vorige jaren.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien
is voor de ver-deling van de winsten.
Titel 6: Ontbinding - Vereffening
ARTIKEL 22
Overeenkomstig artikel 15 wordt de vennootschap ontbon-den bij besluit van de algemene
vergadering genomen met een meerderheid van tenminste drie/vierde van de stemmen verbonden
aan alle aandelen, die op het ogenblik van het besluit bestaan en die in het bezit zijn van de
vennoten.
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de
verliezen vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de
vereffening vermijden door het deel van het uittredend lid over te nemen.
De vergadering van de vennoten benoemt de vereffe-naar(s) overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaar(s) wordt door deze voormelde
bepalingen geregeld.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal
worden verdeeld tussen de vennoten volgens hun aandeel in de vennootschap.
Het eventueel netto-verlies zal volgens dezelfde verhou-ding verdeeld worden onder de vennoten.
TITEL 7: HOOFDSTUK IX. KENNISGEVINGEN
Artikel 23. Kennisgevingen
Alle officiële kennisgevingen zullen aan de vennoten worden overgemaakt, bij brief, telegram,
telexbericht, telefax, e-mail of door enig ander communicatiemiddel gezonden of bezorgd op het
adres van de zetel van de vennoot-schap.
Titel 8: ALGEMENE BEPALINGEN.
ARTIKEL 24. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, of veref-fe-naar, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen
andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
ARTIKEL 25. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting over de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten, tussen
de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
ARTIKEL 26. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan geldig zou zijn afgeweken, worden
geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek, worden geacht niet te zijn geschreven.
III OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2° Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- bovenvermelde heer SIMONS Tom
- bovenvermelde mevrouw WINDEY Cindy
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. de zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan kantoor “Swinnen Kristof, accountant en
belastingconsulent”, kantoor houdende te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg 232B.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


