





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE VREUN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reyserevreun 2

3472 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

     Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Albert JANSSEN te Tienen op 31 augustus 2016,
welke ter registratie wordt neergelegd, werd opgericht door:
     De heer HEUDENS Eric René, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 20 april 1963, en zijn
echtgenote mevrouw DELEN Sonia Paula Marcel, geboren te Lier op 11 augustus 1964, beiden
wonende te 3472 Kortenaken, Reyserevreun 2;
     een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DE VREUN”, met
zetel te 3472 Kortenaken, Reyserevreun 2, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600,00 euro en is volstort ten belope van
6.200,00 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij Bank
J. Van Breda & C° ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE
VREUN” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 22 augustus 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
 
     Doel:
     De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of
indeelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
     - Het uitbaten, kopen, verkopen, verhuren, huren of uitoefenen van enig mogelijk recht met
betrekking tot paardenhouderij, paarden, koetsen.
     - Alle aanverwante activiteiten ter bevordering van de paardensport en dit in de meest ruime zin
van het woord zoals organiseren van rijlessen, stages, wandelingen en andere evenementen.
     - Fokken van paarden en andere paardachtigen.
     - Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden.
     - Het uitbaten van beroep van hoefsmid.
     - Het organiseren van wedstrijden, stages.
     - Sport- en recreatieonderwijs.
     - Wassen en toiletteren van huisdieren.
     - Africhten en trainen van paarden.
     - Pensions voor paarden.
     - Het uitbaten van een cafetaria- horeca in het algemeen.
     - Begeleiden en onderrichten van de paardensport in het algemeen.
     - Het uitbaten en exploiteren van een paardenhouderij, pensionstal en rijschool, de verhuring van
paarden, het verhuren van stallingen, het onderhouden, verzorgen en berijden van de dieren en het
geven van paardrijlessen, zowel dressuur als springlessen, het verzorgen en organiseren van pony-
en ruiterkampen, het inrichten van wedstrijden, keuringen, jumpings, military's, shows en parades,
het verlenen van raad en bijstand inzake het fokken en opvoeden van paarden.
     - Het verkopen van accessoires in de meest ruime zin.
     - De aankoop en verkoop van hooi en dierenvoeding, in de meest uitgebreide zin ervan.

 *16317761*
Neergelegd
31-08-2016

0661858120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Het fokken en verkopen van honden alsook de uitbating van een hondenkennel. De verkoop
(klein- en groothandel) en de ontwikkeling van dierenvoeder in het algemeen.
     - De klein- en groothandel van artikelen voor huisdieren.
     - De exploitatie van een land- of tuinbouwbedrijf.
     - Het uitbaten van een sportclub.
     - Het organiseren van activiteiten die de eenheid tussen mens en natuur bevorderen, mensen
bewegen naar de essentie van het leven.
     - Het uitoefenen van klassieke en natuurlijke geneeswijzen.
     - Exploitatie van en handel in onroerend goed.
     De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle
manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.
     Voorgaande opsomming is niet beperkend.
     De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
     De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten
ervan.
     De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
     Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde die ieder één/honderd zesentachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
onderschreven en volstort in speciën ten belope van 6.200 euro.  
 
Bestuur
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
     De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Werd door de oprichter benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : mevrouw
DELEN Sonia, voornoemd.
 
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen de laatste vrijdag van juni van ieder jaar om negentien uur op de zetel van de
vennootschap.
     Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen-de werkdag gehouden.
     De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
    Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
     De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
   
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :

    •  Expeditie der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


