





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RECOLOU sprl

Boulevard Léopold(TOU) 110
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean HUVENNE, à Tournai, le  9 mai 2016, non encore
enregistré, que :  1)  Monsieur CORNIL Louis Simon Etienne, né à Tournai, le 15 avril 1985 (NN
850415-393-97), célibataire, domicilié à Tournai, 4/C, rue des Sœurs de Charité,
2)  la société anonyme SOCOTOURNAI, ayant son siège social à Tournai, 110, Boulevard Léopold,
inscrite au registre des personnes morales de Tournai, sous le n° 0447.716.168,  constituée par acte
reçu par le Notaire  Jean HENRY, ayant résidé à Estaimpuis, le  30 juin 1992, publié aux annexes au
Moniteur belge  sous la référence 19920715000132, dont les statuts ont été modifiés en dernier lieu
aux termes d’une assemblée générale extraordinaire dont le procès-verbal a été dressé par le
Notaire Albert LOIX, à Tournai, le  23 décembre 2001, publié aux annexes au Moniteur belge sous la
référence 20120112009996, ici représentée par son administrateur délégué :  Monsieur CORNIL
Louis, prénommé,   nommé en cette qualité aux termes de l’assemblée générale extraordinaire  du
15 mars 2016, publiée par extrait aux annexes au Moniteur belge sous la référence
20160406047480 
 Les comparants sont légalement considérés comme fonda¬teurs de la société et, en conséquence,
ils assument solidairement les responsabilités dont question à l'article  212 du Code des sociétés.
 Lesquels ont  requis le Notaire soussigné de constater authentiquement les statuts d'une société
commerciale qu'ils consti¬tuent comme suit :
TITRE PREMIER - CARACTÈRES DE LA SOCIÉTÉ
 Article premier - Forme - Dénomination
 La société est constituée sous forme d'une société privée à res¬ponsabilité limitée.
 Elle adopte la dénomination : RECOLOU SPRL
 Article deux - Siège
 Le siège social est établi à Tournai, 110, Boulevard Léopold
 Tout changement du siège social sera décidé par le ou les gérants et devra être publié aux annexes
du Moniteur Belge par leurs soins.
 Article trois - Objet
 La société a pour objet toutes les opérations toutes les opérations se rapportant directement ou
indirectement à l'achat, la vente, la gestion, l'échange, l'aménagement, la valorisation, l'entreprise
générale de construction, la location et le lotissement de tout immeuble.
 La société pourra réaliser les opérations ci-dessus pour le compte de tiers, notamment comme
commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou mandataire.
 La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières.
 La société peut s'intéresser par toutes voies de droit dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant pour objet identique, analogue ou similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits.
 La société pourra exercer un mandat d'administrateur dans une autre société ; dans ce cas, le

 *16310204*
Déposé
09-05-2016

0653861063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conseil d'administration désignera la ou les personnes physiques qui exerceront effectivement ce
mandat
 Article quatre - Durée
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Article cinq - Capital - Représentation- Augmentation - Réduction
 Le capital est fixé à la somme de QUATRE VINGT MILLE EUROS (80.000 €)  représenté par  DIX
MILLE  (10.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale
 Toutes les parts sociales sont à l'instant souscrites en numéraire de la façon suivante, ce accepté
par tous les comparants :
 Monsieur Louis CORNIL  souscrit huit mille cent vingt cinq (8.125) parts sociales, soit la somme de
soixante cinq mille euros (65.000,00 €)
 La SA SOCOTOURNAI  souscrit mille huit cent septante  cinq (1.875) parts sociales, soit la somme
de quinze  mille euros (15.000,00 €)
 Les comparants reconnaissent que toutes les parts ainsi sous¬crites en numéraire sont
intégralement libérées et que la société a, dès à présent, à sa disposition une somme de QUATRE
VINGT MILLE EUROS (80.000,00 €).
 Ces fonds ont été, préalablement à la constitution de la société, déposés à un compte spécial ouvert
au nom de la société en formation auprès de CPH (compte n° 1262070003-93)
 L'attestation ci-annexée justifie ce dépôt.
 Article six – Gérance
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants qui ne doivent pas obligatoirement être
associés.
 Le(s) gérant(s) sera(ont) désigné(s) par l’assemblée générale, qui déterminera la durée et l’étendue
de ses (leurs) pouvoirs
 Son (leur)  mandat est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Le(s) gérant(s) est(sont) investi(s) des pouvoirs étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Article sept - Assemblées générales
 Il sera tenu chaque année une assemblée générale dite annuelle, le trente novembre à  dix heures,
au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
 Si  la société ne compte qu'un seul associé, il exercera les pouvoirs dévolus par la loi à l'assemblée
générale.  Il ne pourra les déléguer.
 Article huit - Exercice social
 L'année sociale commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année .
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé :
 1/ cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.
 Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fond de réserve légale atteint le dixième du
capital social.
 2/ le solde disponible est réparti suivant décision de l'assemblée générale.
 Article neuf - Dissolution
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur et, à défaut, par des
liquida¬teurs nommés par l'assemblée générale.
 Article dix - Élection de domicile
 Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur, fait élection de
domicile au siège social où toutes communi¬cations, sommations, assignations, significations
peuvent être valable¬ment faites.
 Article onze - Compétence judiciaire
 Pour tous litiges relatifs aux  affaires sociales et à l’exécution des présents statuts entre la société,
ses associés, gérant, liquidateur, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social à
moins que la société n’y renonce expressément.
 Article douze - Frais
 Le(s) comparant(s) déclare(nt) que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, qui
incombent à la société en raison de sa constitution, s'élève à environ  1762,29  euros
 Article treize –Droit commun.
 Le comparant entendent se conformer entièrement au Code des sociétés.
 En conséquence, les dispositions de ce Code  auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont
réputées inscrites dans le présent acte .
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 A/ Début et clôture du premier exercice
 Le premier exercice commencé  ce jour sera clôturé le trente juin deux mil dix-sept.
 En conséquence, la société ratifie les engagements pris en son nom par les  fondateurs depuis le
premier février deux mille seize.
 B/ Date de la première assemblée
 La première assemblée générale ordinaire se tiendra en  deux mil dix-sept
 C/ Plan financier
 Et à l'instant, les comparants ont remis au Notaire soussigné, pour qu'il le conserve, le plan financier
justifiant le montant du capital social, tel que l'exige l'article 215 du Code des sociétés .
 Nomination du gérant
 La société étant constituée, les associés se sont réunis en une première assemblée générale et ont
nommé aux fonctions de gérant de la société, pour une durée indéterminée, et à titre gratuit :
Monsieur Louis CORNIL, prénommé, qui accepte.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pièce jointe : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


