





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aalsterse Karnavalsvereniging Steirk vzw

(afgekort) : AKV Steirk vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoge Vesten 66/7G

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Onderwerp akte : Oprichting
 
Op de stichtingsvergadering van 25 oktober 2016  hebben de stichters volgende stichtingsakte met unanimiteit
goedgekeurd. Deze stichtingsakte bevat de statuten van AKV Steirk.
 
TITEL I – Identiteit van de stichters
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Yperman Dries, wonende te 9300 Aalst, Regelsbruggestraat 35, geboren op 11 maart 1985 te Aalst.
De heer Van Vreckem Tijl, wonende te 9300 Aalst, Bert Van Hoorickstraat 20, geboren op 20 februari 1985 te
Aalst.
Mevrouw Delfosse Lynn, wonende te 9300 Aalst, Kreupelveldstraat 53, geboren op 3 juni 1986 te Gent.
 
TITEL II – Statuten
 
De vereniging
 
Artikel 1 | RECHTSVORM
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna AKV Steirk genoemd) op de grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003
(hierna vzw-wet genoemd).
Bij de oprichting van deze vzw, wordt de feitelijke vereniging ‘AKV Steirk’ als vereffend beschouwd. De vzw
aanvaardt alle activa en passiva van deze feitelijke vereniging.
 
Artikel 2 | NAAM
 
De vzw draagt de naam “Aalsterse Karnavalsvereniging Steirk”, afgekort “AKV Steirk”.
 
Artikel 3 | MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hoge Vesten 66, standplaats 7G, 9300 Aalst, behorend tot het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te
verplaatsen binnen iedere plaats in Vlaanderen.

 *16324343*
Neergelegd
28-11-2016

0666751769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4 | DUUR
 
De AKV Steirk is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijden ontbonden worden.
 
Artikel 5 | DOEL
 
AKV Steirk heeft als doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, ontwikkeling en promotie van culturele
activiteiten in de breedste zin van het woord, onder andere zonder hierbij limitatief te zijn: de deelname aan het
Aalsterse Carnaval.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die haar doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin
ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed
wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
hierboven gedefinieerd doel. Ze kan haar medewerking verlenen aan, zich onder eender welke vorm verbinden
met en zich aansluiten bij elke organisatie die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Leden
 
Artikel 6 | LIDMAATSCHAP VAN AKV Steirk
 
AKV Steirk bestaat uit de volgende categorieën van leden:
• de Effectieve Leden
• de Toegetreden Leden
Het aantal effectieve leden van de AKV Steirk is onbeperkt, maar moet tenminste vier bedragen. Er kan enkel
een beperking op het aantal leden zijn wanneer de Raad van Bestuur beslist dat er een ledenstop is.
Op de maatschappelijke zetel zal steeds een correct en actueel ledenregister (lijst van de effectieve leden)
bijgehouden worden. De volledige ledenlijst wordt bijgehouden door de secretaris.
Het ledenregister en de ledenlijst, zullen bijgevoegd worden aan het verslag van de Algemene Vergadering.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand, moeten deze wijzigingen binnen de acht
kalenderdagen na kennisgeving ervan door de Raad van Bestuur in de ledenlijst (en indien het Effectieve Leden
betreft, ook in het ledenregister) worden doorgevoerd.
Elk lid is verplicht een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur, dit dient per gewone post of e-mail
te gebeuren aan de voorzitter en de secretaris.
 
Artikel 7 | JAARLIJKSE BIJDRAGE
 
Effectieve en Toegetreden leden zijn een jaarlijkse bijdrage verschuldigd. Deze jaarlijkse bijdrage kan maximaal
1.500 euro (duizend vijfhonderd euro) bedragen. Het exacte bedrag van de jaarlijkse bijdrage, alsook de uiterste
betaaldatum ervan, wordt bepaald door de Raad van Bestuur en opgenomen in het Huishoudelijk Reglement.
Elk Effectief of Toegetreden Lid dient, om zijn lidmaatschap te verlengen, de jaarlijkse bijdrage te storten op de
zichtrekening van AKV Steirk, en dit ten laatste op de uiterste betaaldatum bepaald door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 8 | EFFECTIEVE LEDEN
 
De AKV Steirk telt ten minste drie Effectieve Leden. De Stichtende Leden zijn de eerste Effectieve Leden.
Enkel Toegetreden Leden die minstens één jaar lid zijn van de AKV Steirk, kunnen in aanmerking komen om
Effectief Lid te worden. Ze sturen hiervoor hun aanvraag per gewone post of per e-mail naar de voorzitter en
secretaris van de Raad van Bestuur.
Op de eerstvolgende Algemene Vergadering zal vervolgens over deze aanvraag tot lidmaatschap worden
gestemd. Elk Effectief Lid heeft één stem in de Algemene Vergadering. Effectieve Leden zijn een jaarlijkse
bijdrage verschuldigd en worden opgenomen in het ledenregister. Indien de aanvraag aanvaard wordt, zal het
ledenregister en de ledenlijst binnen de acht kalenderdagen, volgend op de beslissing, aangepast worden.
 
Artikel 9 | TOEGETREDEN LEDEN
 
Enkel natuurlijke personen komen in aanmerking om Toegetreden Lid te worden van de AKV Steirk. Zij dienen
hiervoor hun aanvraag per gewone post of e-mail in bij de voorzitter en secretaris van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal oordelen over deze aanvraag. De beslissing van de Raad van Bestuur zal opgetekend
worden in een proces-verbaal. Indien de aanvraag aanvaard wordt, zal de ledenlijst binnen de acht
kalenderdagen, volgend op de beslissing, aangepast worden. Deze is van toepassing zolang er geen ledenstop
in werking is.
Toegetreden leden hebben geen stem in de Algemene Vergadering, ze mogen deze echter wel bijwonen. Ze zijn,
net als de Effectieve Leden, een jaarlijkse bijdrage verschuldigd en worden opgenomen in de ledenlijst.
 
Artikel 10 | TIJDELIJKE LEDEN
 
Voor specifieke behoeften kan de AKV Steirk vzw beroep doen op Tijdelijke Leden. Zij vervullen een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondersteunende rol in de AKV Steirk vzw en ontvangen hiervoor geen vergoeding. Er is geen aanvraagprocedure
voorzien voor Tijdelijke Leden. De Raad van Bestuur zal ieder Tijdelijk Lid inschrijven in de ledenlijst, en dit
vooraleer het Tijdelijk Lid deelneemt aan de eerste activiteit.
Het lidmaatschap van een Tijdelijk Lid eindigt automatisch één kalendermaand na het eerstvolgende
carnavalsfeest in Aalst (Oost-Vlaanderen).
 
Tijdelijke leden hebben geen stem in de Algemene Vergadering, en kunnen deze ook niet bijwonen. Ze zijn ook
geen jaarlijkse bijdrage verschuldigd.
 
Een Tijdelijk lid kan na minstens één boekjaar een aanvraag doen om toegetreden lid te worden.
 
Artikel 11 | VRIJWILLIGE UITTREDING
 
Ieder lid kan ten allen tijde uit de AKV Steirk treden. De vrijwillige uittreding moet per gewone post of e-mail aan
de secretaris van de Raad van Bestuur overgemaakt worden. De secretaris van de Raad van Bestuur zal per
kerende de ontvangst van het ontslag bevestigen. Binnen de acht kalenderdagen, volgend op de ontvangst van
het ontslag, zal de ledenlijst (alsook het ledenregister indien het om een effectief lid gaat) overeenkomstig
worden aangepast.
Bij het verlaten van de vereniging, kan het lid geen aanspraak maken op de reeds betaalde bijdragen én dient het
lid zijn openstaande rekeningen te betalen aan de vereniging. Voorgaande is van toepassing tenzij door de Raad
van Bestuur anders beslist wordt.
 
Artikel 12| UITSLUITING VAN LEDEN
 
Het uitsluiten van leden is een bevoegdheid van de Algemene Vergadering. Het voorstel voor uitsluiting van een
lid kan enkel door een Effectief Lid gebeuren en moet per gewone post of e-mail aan de voorzitter en de
secretaris van de Raad van Bestuur gemeld worden. Het voorstel tot uitsluiting en het resultaat van de stemming
hierover op de Algemene Vergadering dient expliciet vermeld te worden in de notulen.
 
Een lid dat te weinig interesse vertoont om te komen werken op activiteiten van de eigen of andere groepen, aan
de praalwagen, decor en/of het kostuum en daarvoor geen geldige reden opgeeft, kan, na herhaaldelijke
aansporingen, door de Algemene Vergadering uit de vereniging worden gezet.
 
Een lid dat baldadigheden uithaalt tijdens activiteiten van de vereniging (o.a het vrijwillig vernielen van materiaal,
uitlokken van vechtpartijen …) kan door de Algemene Vergadering bij stemming worden uitgesloten. Het lid is
zelf verantwoordelijk voor de gevolgen van zijn baldadigheden.
 
Ieder voorstel tot uitsluiting zal vermeld worden in de oproepingsbrief van de Algemene Vergadering (als apart
agendapunt in de dagorde). Het betrokken lid, voor wie een voorstel tot uitsluiting ingediend werd, heeft het recht
om gehoord te worden vooraleer er overgegaan wordt tot de stemming. Indien het betrokken lid niet aanwezig
kan zijn, kan hij zijn eventuele verdediging per gewone post of e-mail meedelen aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur die deze zal voorlezen op de Algemene Vergadering. Bij positieve stemming over het voorstel tot
uitsluiting, zal de ledenlijst en indien het een effectief lid betreft, het ledenregister, binnen de acht kalenderdagen,
volgend op de stemming, aangepast worden.
 
Artikel 13 | RECHTEN EN PLICHTEN VAN DE LEDEN
 
De rechten en plichten van de leden worden als volgt bepaald:
1) Rechten en plichten van toepassing voor alle leden:
a. het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die de AKV Steirk organiseert;
b. het recht om gehoord te worden door de Raad van Bestuur;
c. de plicht om de AKV Steirk alle informatie te bezorgen die nuttig is voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel;
d. de plicht om de beslissingen van de organen van de vereniging na te leven en alles in het werk te stellen om
deze te doen naleven;
e. de plicht om zich te onthouden van elke daad of elke nalatigheid, die nadelig zou kunnen zijn voor het
maatschappelijk doel of die van aard zou kunnen zijn, hetzij zijn eer of zijn persoonlijke achting, hetzij de achting
of de eer van de vereniging of van de leden te schenden;
f. een lid dat de vereniging vrijwillig, door uitsluiting of wegens overlijden verlaat, alsook de erfgenamen van een
overleden lid, kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de
vereniging. Voor leden die tijdens het werkjaar uit de vereniging zouden stappen, kan de Raad van Bestuur in eer
en geweten beslissen om het reeds betaalde lidgeld wel of niet terug te storten, bv. afhankelijk van de reeds
gemaakte kosten. Dit wordt geval per geval bekeken.
 
2) Bijkomende rechten en plichten, specifiek voor Effectieve Leden:
a. de verplichting tot betalen van het jaarlijkse bijdrage;
b. het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen, te kunnen deelnemen aan de besprekingen en te kunnen
stemmen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

c. het recht om een voorstel tot uitsluiting in te dienen voor een lid van de AKV Steirk;
d. het recht om een voorstel tot afzetting van een bestuurder in te dienen;
e. het recht om inzage te hebben in alle documenten van de Raad van Bestuur en de Algemene Vergadering van
de AKV Steirk.
 
3) Bijkomende rechten en plichten, specifiek voor Toegetreden Leden:
a. de verplichting tot betalen van de jaarlijkse bijdrage;
b. het recht om, na één jaar Toegetreden Lid te zijn geweest, een aanvraag in te dienen om Effectief Lid te
worden;
c. het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen en te kunnen deelnemen aan de besprekingen.
 
Algemene Vergadering
 
Artikel 14 | STRUCTUUR
 
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de Effectieve Leden en Toegetreden leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Ieder Effectief lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de Algemene Vergadering door een
ander Effectief lid, voorzien van een geschreven machtiging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de
vereniging vertegenwoordigen.
Toegetreden leden kunnen de Algemene vergadering bijwonen en kunnen deelnemen aan de bespreking, doch
niet aan de stemmingen.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur; Indien hij afwezig is,
wordt de Algemene Vergadering voorgezeten door een door de voorzitter aangewezen bestuurslid.
 
Artikel 15 | BEVOEGDHEDEN
 
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- benoemen en ontslaan van bestuurders;
- kwijting verlenen aan de bestuurders;
- goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
- ontbinden van de vereniging;
- benoemen effectief lid;
- uitsluiten van een lid;
- veranderen van de maatschappelijke zetel van de AKV Steirk;
- omzetting van de vereniging naar een andere rechtsvorm.
De Algemene Vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 16 | VERGADERINGEN
 
De Algemene Vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. Uiterlijk 15 kalenderdagen
voorafgaand aan de Algemene Vergadering wordt de oproepingsbrief per gewone post of e-mail aan elk Effectief
en Toegetreden Lid toegestuurd.
De oproepingsbrief bevat de plaats en het uur van de vergadering alsook de agendapunten. Na het kenbaar
maken van de dagorde kunnen punten worden toegevoegd indien deze minimaal zeven kalenderdagen op
voorhand ingediend werden bij de voorzitter en secretaris van de Raad van Bestuur en mits de aanwezigheid van
de indiener op de vergadering.
De notulen van de Algemene Vergadering zullen per gewone post of e-mail aan de Effectieve en Toegetreden
Leden worden opgestuurd ter kennisname. De leden hebben vervolgens tien kalenderdagen de tijd om eventueel
opmerkingen te formuleren op de notulen. Deze opmerkingen moeten per gewone post of e-mail aan de
voorzitter en de secretaris van de Raad van Bestuur worden overgemaakt. De notulen worden opgenomen in het
dossier dat op de zetel ter inzage zal liggen voor alle leden en alle derde belanghebbenden.
 
Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van Bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde (1/5) van de Effectieve Leden van de vereniging.
Uiterlijk acht kalenderdagen voor de vergadering wordt de oproepingsbrief per gewone post of e-mail aan elk
Effectief en Toegetreden Lid toegestuurd. De oproepingsbrief vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De Raad van Bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens vier dagen
voor de vergadering per gewone post of e-mail aangebracht wordt door de Effectieve Leden.
 
Artikel 17 | QUORUM EN STEMMING
Opdat de Algemene Vergadering geldig kan stemmen dient minimaal de helft (1/2) van de Effectieve Leden
aanwezig te zijn. Indien op de eerste vergadering minder dan de helft (1/2) van de Effectieve Leden aanwezig is,
wordt een tweede vergadering bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige
Effectieve Leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering
gehouden worden.
De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

agenda staan.
Enkel voor de wijziging van de statuten of de uitsluiting van een Effectief Lid is een meerderheid van ¾ van de
Effectieve Leden vereist. Alle andere beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen (1/2)
van de Effectieve Leden.
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij
gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping
van de volgende Algemene Vergadering.
 
Bestuur
 
Artikel 18 | STRUCTUUR EN SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen (de zgn. “bestuurders” of
“bestuursleden”) die Effectief Lid zijn van de vereniging en die aangeduid worden door de Algemene
Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds kleiner zijn dan het aantal personen dat Effectief
Lid is van de vereniging.
De Raad van Bestuur stelt in zijn schoot, ten minste, één voorzitter, één secretaris en één penningmeester aan.
Het aanduiden van deze functies is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur die dit doet bij gewone
meerderheid van stemmen.
Bij tijdelijk belet van de voorzitter neemt een door de voorzitter aangeduid bestuurslid zijn functie ad interim waar.
Enkel de Algemene Vergadering is gemachtigd om nieuwe bestuurders aan te duiden. Indien er geen nieuwe
kandidaat-bestuurders zijn, wordt het mandaat van de huidige bestuurders automatisch verlengd. Ieder ontslag
van een bestuurder zal worden neergelegd bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal vervolgens
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 19 | VRIJWILLIG ONTSLAG VAN EEN BESTUURDER
Een bestuurder die vrijwillig ontslag wil nemen, kan dit te allen tijde doen. Hij zal zijn ontslag per gewone post of
e-mail aan de voorzitter en secretaris van de Raad van Bestuur meedelen. Op de eerstvolgende vergadering van
de Raad van Bestuur zal dit ontslag formeel vermeld worden in de notulen.
 
Artikel 20 | AFZETTING VAN EEN BESTUURDER
Enkel Effectieve Leden kunnen een voorstel tot afzetting van een bestuurder indienen. Dit voorstel tot afzetting
moet per gewone post of e-mail aan de voorzitter en secretaris van de Raad van Bestuur gestuurd worden. Op
de eerstvolgende Algemene Vergadering zal dit als een apart agendapunt op de dagorde geplaatst worden.
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd om over een voorstel tot afzetting te beslissen.
 
Artikel 21 | VERGADERINGEN, BERAADSLAGING, BESLISSING RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college. Ze kan slechts geldig beslissen indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt
doorslaggevend.
De Raad van Bestuur komt minimaal één keer per jaar samen en telkens het belang van de AKV Steirk dit
vereist. Alle bestuurders hebben het recht om een agendapunt op de dagorde te plaatsen.
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur zullen notulen worden opgesteld.
 
Artikel 22 | BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden. De Raad van Bestuur mag onder meer, zonder
dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere bevoegdheden voortvloeiend uit
de wet of de statuten, alle daden stellen, overeenkomsten afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten,
roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een
hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden. De
bestuurders zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke,
gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen. Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene
Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen jaar. De Raad van Bestuur stelt de rekening
vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. Beiden worden elk jaar en ten laatste zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
Specifieke taken van de Voorzitter
De voorzitter waakt over de naleving der statuten en bijzonder reglementen en zorgt voor de uitvoering ervan. Hij
stelt de agenda op, zit de vergaderingen voor en treft alle maatregelen die nodig zijn voor de uitvoering der
genomen beslissingen. Hij bepaalt de agenda van de vergadering. De voorzitter zal ook permanent overleg
plegen met, indien bestaand, het dagelijks bestuur.
Specifieke taken van de Secretaris
De Secretaris is gelast met de administratie van de vereniging en houdt hiervan afschrift. Hij stelt de verslagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

der zittingen op. Hij is bewaarder van het archief, van de verzamelingen en van de zegel der vereniging. De
ledenlijst wordt door hem bijgehouden. Archief, verzamelingen, zegel en ledenlijst bevinden zich op de zetel van
de vereniging.
Specifieke taken van de Penningmeester
De penningmeester of zijn gemachtigde zorgt voor de nodige boekingen. Hij regelt de ontvangsten en de
uitgaven onder toezicht van de voorzitter, of van één of meer leden door de Raad van Bestuur daartoe
aangeduid.
Artikel 23 | VERTEGENWOORDIGING RAAD VAN BESTUUR
 
De vereniging wordt in en buiten rechte, vertegenwoordigd door een bestuurder die elk de bevoegdheid heeft
afzonderlijk te handelen. De Raad van Bestuur kan een gevolmachtigde van de AKV Steirk aanstellen. De
gevolmachtigden vertegenwoordigen de AKV Steirk binnen de perken van de verleende volmacht.
 
Artikel 24 | FINANCIËLE BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
Elke bestuurder of gevolmachtigde van de AKV Steirk afzonderlijk, is bevoegd een verbintenis ten aanzien van
de vereniging aan te gaan en dit voor een bedrag van maximum 5 000,00 euro (vijfduizend euro).
 
Artikel 25 | HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Alle punten waarin bij de wet of bij deze statuten niet is voorzien, kunnen worden geregeld in een huishoudelijk
reglement, dat wordt opgesteld door de Raad van Bestuur en ligt ter inzage op de maatschappelijke zetel.
 
Artikel 26 | BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
De Algemene Vergadering benoemd onder haar stichtende leden de eerste bestuurders (Raad van Bestuur).
 
Ontbinding, vereffening van de AKV Steirk
 
Artikel 27 | ONTBINDING
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsook de wijze van vereffening.
 
Artikel 28 | VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vereniging zullen alle eigendommen ten gelde gemaakt worden op een zo
voordelig mogelijke manier. De mogelijke opbrengst hiervan zal, na het betalen van alle schulden en tegoeden,
aan een vereniging met een belangeloos doel geschonken worden.
 
Slotbepalingen
 
Artikel 29 | VERWIJZING NAAR DE WET
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 en de wet van 16 januari 2003, en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
Artikel 30| BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 1 april van ieder jaar tot en met 31 maart van het volgende jaar. Het eerste boekjaar
begint op de dag van oprichting van AKV Steirk en zal eindigen op 31 maart 2017.
 
TITEL III – Benoeming van bestuurders
 
De Algemene Vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
persoon(en) aangesteld als bestuurder:
 
De heer Van Vreckem Tijl, wonende te 9300 Aalst, Bert Van Hoorickstraat 20, geboren op 20 februari 1985 te
Aalst.
 
 
Op de eerste Algemene Vergadering van 25 oktober 2016  werden volgende personen aangesteld als
Raad van Bestuur van AKV Steirk vzw en heeft volgende functies verdeeld en in die functie benoemt:
 
Voorzitter: De heer Yperman Dries, wonende te 9300 Aalst, Regelsbruggestraat 35, geboren op 11 maart 1985 te
Aalst.
Penningmeester: Mevrouw Van Vreckem Nele, wonende te 9300 Aalst, Pieter De Bruynestraat 30, geboren op
20 februari 1985 te Aalst.
Secretaris: Mevrouw Delfosse Lynn, wonende te 9300 Aalst, Kreupelveldstraat 53, geboren op 3 juni 1986 te
Gent.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


