





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-Norm

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geestenspoor 54

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 10 maart
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
De heer VAN OEVELEN Jozef Maria, geboren te Essen op 3 januari 1955, wonende te 2180 Ekeren,
Geestenspoor 54 en mevrouw VAN OEVELEN Age, geboren te Ekeren op 1 mei 1984,  wonende te
2170 Merksem, Annuntiatenstraat  74
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd: "E-
Norm".
3. zetel: 2180 Antwerpen (Ekeren), Geestenspoor 54.
4. doel:
- Advies te verlenen over duurzaam bouwen in al zijn facetten, flexibiliteit, thermisch comfort,
lichttoetreding, ventilatie, akoestiek, energie efficiëntie, waterbeheer, duurzaam materiaalgebruik,
enz.
- Berekeningen uit te voeren die dit advies kunnen ondersteunen zoals warmteverliesberekeningen,
ventilatieberekeningen, inschattingen van energieverbruik, dynamische gebouwsimulaties en
daglichtsimulaties.
- Kunstlichtadviezen te verlenen.
- Bouwdetails aan te leveren.
- Bouwfysische adviezen te verlenen.
- Op werven en in afgewerkte gebouwen controles uit te voeren om de plaatsing van
luchtdichtheidsfolies, isolatie-technieken, enz. te verifiëren.
- Studies uit te voeren die de haalbaarheid van de toepassing van alternatieve energiesystemen voor
gebouwen onderzoekt, zoals stads/blokverwarming of – koeling, warmtekrachtkoppeling,
warmtepomp, biomassaketel, zonneboiler, warmtepompboiler en fotovoltaïsche zonnepanelen,
waarin o.a. de terugverdientijden van de investeringen in deze alternatieve energiesystemen worden
berekend.
- De resultaten van dergelijke haalbaarheidsstudie in te dienen bij het Vlaams Energieagentschap via
het daartoe opgestelde samenvattend webformulier.
- Energieaudits uit te voeren
- Luchtdichtheidsmetingen uit te voeren in gebouwen (o.a. blowerdoor-test)
- Metingen uit te voeren met een infraroodcamera in en rond gebouwen
- EPB- en EPC-verslaggeving uit te voeren
- Gecertificeerde gebouwoptimalisatie-berekeningen uit te voeren om labels inzake bijzondere
energieprestaties voor specifieke bouwprojecten te bekomen, zoals BREEAM, passief-label en living
building challenge TM
- Deel te nemen aan wetenschappelijk onderzoek inzake duurzaam bouwen
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij

 *16305786*
Neergelegd
10-03-2016

0649820024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag tevens alle roerende en onroerende goederen, alsmede zakelijke rechten op
onroerende goederen kopen als investering zelfs als ze geen verband houden met het doel
rechtstreeks noch onrechtstreeks.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij KBC Bank, door de oprichters in deze, waarvoor aan hen alle of 100 aandelen
worden toegkend, aan Jozef Van Oevelen 99 aandelen - aan Age Van Oevelen 1 aandeel.
Er blijft twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni om 19u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden worden door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Jozef Van
Oevelen, voornoemd, en de heer DE ROECK Nico Armand M, geboren te Schoten op 12 juli 1979,
2018 Antwerpen, Moonstraat 44 die bevestigd hebben dat de uitoefening van deze functie niet
verboden is en die hebben verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Conform  de statuten kan elke zaakvoerder de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de beide zaakvoerders is onbezoldigd. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
c)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan DGVH accountancy bvba te 2910
Essen, Horendonk 322 met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


