





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V&L

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hinnenboomstraat 5b

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 11 februari
2016, vóór registratie dat : 1) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “J. Visser Holding
B.V.”, met statutaire zetel te Etten-Leur (Nederland) en met adres te 4875 CH Etten-Leur
(Nederland), Markt, 100, ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder dossiernummer
54713684 (BIS-ondernemingsnummer 0646.895.275); en 2) de besloten vennootschap naar
Nederlands recht “J. Visser Klinkers & Kasseien B.V.”, met statutaire zetel te Etten-Leur (Nederland)
en met adres te 4875 CH Etten-Leur (Nederland), Markt, 100, ingeschreven in de Kamer van
Koophandel onder dossiernummer 54786339 (BIS-ondernemingsnummer 0646.895.572), een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “V&L", met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Hinnenboomstraat, 5b. Doel : De vennootschap heeft
tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België
als in het buitenland : 1. De in-en uitvoer, aan-en verkoop in het groot en in het klein van nieuwe en
gebruikte bestratingsmaterialen, klinkers, kasseien, natuursteen, marmer, enz. 2. Het uitvoeren van
of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de breedste zin, zodat alles
gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn van een onderneming en
de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen; 3.Het bouwen en laten
bouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende
goederen en zaken in het binnen en buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van
derden en alle activiteiten die hiermee samenhangen. 4. Het toestaan van leningen, kredieten of
enige andere vorm van financiering , in de breedst mogelijke zin van het woord en onder welke vorm
ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheden aan al dan niet verbonden
vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid
zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die transacties die wettelijk zijn
voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen. 5. Het bemiddelen, in opdracht van
derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van zaken, cliënten financiers of andere in
de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in
een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere
overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt; 6.
Het voeren van administraties van derden. 7. Het deelnemen in en het financieren van andere
ondernemingen van welke aard ook, het instaan voor schulden van derden, het beleggen van
vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe
bevorderlijk kan zijn. Dit alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle commerciële, in¬dustriële en
financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen
toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in
haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoe¬fenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële

 *16303648*
Neergelegd
12-02-2016

0648611779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE31 0017 7805 4355 bij de BNP PARIBAS FORTIS. Duur : onbepaald.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de Heer VISSER Jaap,
geboren te Etten-Leur (Nederland), op 9 april 1974, wonende te 4875 CH Etten-Leur (Nederland),
Markt, 100 (BIS-rijksregisternummer 744409-307.24). Zijn opdracht wordt niet vergoed. Boekjaar :
begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december
2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste dinsdag van de
maand juni, om twaalf uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden. b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan Mevrouw Johanna
IMBRECHTS, wonende te 2960 Brecht, Rozenlaan 16, en/of Mevrouw Kristien VAN GULCK,
wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei, 28 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met
mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te
vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een
ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft,
bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


