





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AQUALESSE

Rue du Plan-d'Eau,Han 41b
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 10 août 2016 par Philippe de WASSEIGE, Notaire à 5580 Rochefort, il résulte que
Monsieur DESSY Jean-Marc Léon, né à Bastogne le vingt-trois décembre mille neuf cent cinquante-
huit domicilié à 5580 Han-sur-Lesse (Rochefort), rue du Plan-d'Eau, 41, a constitué une société
privée à responsabilité limitée dénommée Aqualesse.
Le siège social est établi, au jour de la constitution de la société, rue du Plan d'Eau, 41 à 5580 Han-
sur-Lesse.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci l'entreprise d'exploitation d'un centre d'hydrobiophélie,
l'enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, la fourniture de services et la mise à
disposition d'installations (cabinets, bureaux, ateliers, salles spécifiquement équipées,…) pour les
professions médicales et paramédicales et d'installations sportives ou de loisirs à des associations,
sociétés ou particuliers, professionnels ou non de la santé ou du sport, gestion d'installations
sportives et de loisirs, entretien corporel.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société est constituée pour une durée il-limitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros.  Il est représenté par cent parts sociales
sans mention de valeur nominale.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
as-sociés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
as-socié, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
décon-fiture; la survenance d'un de ces événements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des

 *16316806*
Déposé
12-08-2016

0660887625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.  En cas de gérant unique, il
exer-cera seul les pouvoirs conférés ciavant et pourra conférer les mêmes délégations.
Conformément à l'article 141 du Code des Société et tant que la société répond aux critères de
l'article 15 du Code, il ne sera pas nommé de commissaire.  Chaque associé dispose de tous
pouvoirs d'investigation et de contrôle et peut se faire représenter ou assister par un expert-
comptable, dont la rémunération incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou suivant
décision judiciaire.
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le dernier vendredi de juin à heures quatorze heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Aucune formalité particulière n'est requise pour participer à l'assemblée.
L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, associé ou
non.  Toutefois, les person-nes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix,
un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans aucune formalité.  Les
copropriétaires devront se faire représenter par une seule et même personne; l'exercice des droits
afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire commun.
En cas de démembrement des droits de parts sociales, les droits sociaux sont exercés par une
personne désignée par les nu-propriétaires pour toute décision ayant trait à une augmentation ou à
une réduction de capital.  Dans tous les autres cas, les droits sociaux sont exercés sans réserve par
une personne désignée par les usufruitiers.
Chaque part sociale confère une voix.  Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises
quelle que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Il est référé aux dispositions légales en ce qui concerne le prélèvement pour la constitution
obligatoire du fonds de réserve légal. 
La répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation est opérée librement par
l'assemblée générale. 
Le fondateur reconnaît avoir été éclairé sur la portée des dispositions du Code des Sociétés relatives
au régime légal des SPRL, auxquelles il est par conséquent renvoyé en cas de silence des présents
statuts, concernant notamment au quasi-apport, à la modification du capital, au droit de souscription
préférentiel, la cession de parts sociales, l'acquisition de parts par la société, les activités autorisées,
l'opposition d'intérêts entre gérant et société, la tenue des assemblées générales, le contrôle de la
société, la dissolution et la liquidation des sociétés commerciales, ainsi que tous autres sujets qui
n'ont pas été volontairement repris dans les présentes statuts eu égard aux circonstances, ainsi que
l'a expressément confirmé le fondateur.
Le fondateur a remis au notaire instrumentant le plan financier prescrit par le Code des Sociétés.
Gérance – dispositions transitoires
La société ayant été constituée, le fondateur a pris les décisions dévolues à l'assemblée générale : le
nombre de gérant est fixé à un; a été appelé à cette fonction, Monsieur Jean-Marc Dessy préqualifié.
Le mandat du gérant ainsi nommé aura une durée illimitée.  Ce mandat sera gratuit ou rémunéré,
selon décision à prendre par l'assemblée générale.
Le premier exercice social a pris cours ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
Apport – souscription - libération
Les cent parts sociales ont toutes été souscrites au prix de cent quatre-vingt-six euros chacune par
M. Jean-Marc Dessy.
Ces cent parts sociales ont été libérées à concurrence de deux tiers, soit pour une valeur totale de
12.400 € par versement réalisé préalablement par le fondateur au compte spécial de la société; de
telle sorte que la somme de douze mille quatre cents euros, partie actuellement libérée du capital, se
trouve dès à présent à la disposition de la société au compte spécial ouvert à l'agence CBC à
Rochefort, ainsi qu'il résulte de l'attestation bancaire du 5 août 2016 remise au notaire instrumentant.
Le fondateur s'est engagé à libérer le solde souscrit, soit six mille deux cents euros, selon les
besoins de la société et à première demande du gérant.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Philippe de Wasseige, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


