





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HD Car-Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ondernemerspark 50

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 07 januari 2016 dat: 1/ de
Heer HOUBEN Jimmy, geboren te Maaseik op 23 mei 1985, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode
(Neerglabbeek), Groenstraat 15 en 2/ de Heer DEDROOG Andy, geboren te Genk op 21 maart
1985, wonende te 3500 Hasselt, Rapertingenstraat 168/102, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht onder de benaming HD CAR-
TECH.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Ondernemerspark 50.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening: 1/ aankoop en verkoop, invoer, uitvoer,
verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik
van voertuigen, alsook alle producten van de machine-, metaal- of houtindustrie die ermee verband
houden; 2/ de klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen,
wissel- en hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, in-dustriële oliën en
vetproducten; 3/ uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk;
pechverhelpingsdiensten, het slepen van voertuigen en de hulpverlening bij pech onderweg;
verhuring van motorvoertuigen; reparatie van alle motorvoeruigen, van mechanische onderdelen en
van elektrische installatie; carrosserieherstel (inclusief verven en spuiten), revisie van automotoren;
gewone onderhoud van motorvoertuigen: wassen, antiroestbehandeling, olie verversen, vervangen
of herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten enzovoort; installatie van
onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw en uitbouwwerkzaamheden; reparatie en montage
van auto-onderdelen; auto-expertise; vervaardiging van carrosserieën (in-clusief cabines) voor
auto’s; handel in autosloopmateriaal; 4/ de klein- of groothandel in nieuwe of gebruikte fietsen en
bromfietsen en onderdelen en toebehoren daarvan; onderhoud en reparatie van fiesten en
bromfietsen; verhuur van fietsen en bromfietsen; vervaardiging van fietsen en invalidenwagens; 5/
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclu-sief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch on-
rechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. De activiteiten
welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen be-haald worden.Deze opsomming is niet
limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere

 *16301219*
Neergelegd
13-01-2016

0645922406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en
het toezicht op de beleggingsondermingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/ 186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van
honderd euro (100 €) per stuk: 1/ door voornoemde Heer Houben Jimmy ten belope van
drieënnegentig (93) aandelen, hetzij in totaal voor negenduizenddriehonderd euro (9.300 €). Deze
inbreng wordt bij de oprichting volstort ten belope van negenduizend driehonderd euro (9.300 €); en
2/ door voornoemde Heer Dedroog Andy ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, hetzij in
totaal voor negenduizenddriehonderd euro (9.300 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting volstort ten
belope van negenduizend driehonderd euro (9.300 €). Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE43 7370
4503 2901 bij NV KBC Bank te Brussel, zoals blijkt uit een door deze financiële instelling op 07
januari 2016 afgeleverd bankattest. De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop
door hen werd ingeschreven, volledig volstort is. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over
een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €). Het kapitaal is volgestort ten belope
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om elf uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegen-woordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt hij, alléén handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, dienen er minstens twee zaakvoerders tezamen te
handelen om de vennootschap in en buiten rechte te verbinden voor elke transactie die het bedrag
van tweeduizend euro (2.000 €) te boven gaat. Voor elke transactie onder dit bedrag kan elke
zaakvoerder, alléén handelend, de vennootschap in en buiten rechte verbinden. 
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig december (31/12) van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
recht-bank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 07 januari 2016 en zal afgesloten worden op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien, om elf uur (11.00uur).    
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden benoemd tot  niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1/ voornoemde
Heer Houben Jimmy en 2/ voornoemde Heer Dedroog Andy.
Het mandaat van voornoemde zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Volmacht K.B.O.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Mevrouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERLINGS Els, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode (Neerglabbeek), Groenstraat 15, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de Administratie van de BTW, Ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


