





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BACKGROUND EDUCATIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hertstraat 20

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op acht
februari tweeduizend zestien (08/02/2016), nog te registreren,
 blijkt dat 1) de heer FEREMANS Gerrit Frans Maria, geboren te Duffel op vijfentwintig maart
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Hertstraat 20. Echtgenoot
van mevrouw Lemeire Caroline Mia Vital; en, 2) mevrouw LEMEIRE Caroline Mia Vital, geboren te
Antwerpen (Wilrijk) op eenendertig december negentienhonderd vijfentachtig, wonende te wonende
te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Hertstraat 20. Echtgenote van de heer FEREMANS Gerrit Frans Maria;
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"BACKGROUND EDUCATIONS", met zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Hertstraat 20.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf acht februari tweeduizend
zestien (08/02/2016).
 De vennootschap heeft tot doel:
 Onderwijs en vorming.
 Het organiseren van opleidingen en vormingen gegeven door derden in opdracht van bedrijven of
rechtstreeks aan particulieren.
 Het geven van opleidingen, sessies en consultancy in bedrijven, scholen en organisaties;
 Het organiseren van congressen, evenementen, voordrachten en opleidingen;
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de implementatie, de exploitatie, de commercialisering en de
handel in systeemoplossingen en computerprogramma’s;
 Het verlenen van bijstand, advies en begeleiding op gebied van marketing en communicatie;
 Het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële, administratieve of operationele
aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen
en organisaties;
 Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, projectbegeleiding, expertises, raadgevingen en audits op alle gebied bij
ondernemingen en organisaties;
 Het voeren van interim-management bij ondernemingen en organisaties en het waarnemen van
bestuurdersmaatregelen in die ondernemingen en organisaties;
 Het opstarten, verder ontwikkelen, financieren, overnemen en verkopen van bedrijven en
vennootschappen;
 De adviesverlening en bijstand betreffende alle bovenvermelde activiteiten;
 Het verlenen van bouwkundige adviezen aan bouwheren;
 Het uitoefenen van alle activiteiten van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief
landmeters;
 Het uitoefenen van alle activiteiten van bouwarchitecten;
 Dit alles in de ruimste zin van het woord, waarbij de voormelde werkzaamheden kunnen verricht
worden door de vennootschap zelf, door tussenkomst van derden of via onderaannemers.
 Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst
of op gelijk welke andere wijze belangen nemen in, of samenwerken met alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die een identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben aan

 *16303512*
Neergelegd
10-02-2016

0647979497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het hare of die van die aard kunnen zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen of
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen
bewerkstellingen. 
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten patrimoniale titel,
onroerende goederen aankopen, verkopen, ontwikkelen en verwezenlijken. De vennootschap mag
opties of andere onroerende rechten verwerven of overdragen, zelfs indien deze geen rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
 Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschapen en verenigingen aanvaarden en zich borg
stellen.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
 De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
 Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
 Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel werd één/derde volstort, meer bepaald voor een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), door volgende inbrengen in geld door beide oprichters.
De Heer Feremans Gerrit Frans Maria, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen, en op ieder
aandeel één/derde (1/3-de) volstort, dus voor een totaal bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
 Mevrouw Lemeire Caroline Mia Vital, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen, en op ieder
aandeel één/derde (1/3-de) volstort, dus voor een totaal bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
 Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE32 1030 4221 7502, geopend bij "Crelan" te Brussel, ten name van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op negentien januari
tweeduizend zestien, dat aan notaris Leo Vlaeymans is overhandigd om bewaard te blijven in zijn
dossier.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd:
Mevrouw LEMEIRE Caroline Mia Vital, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op eenendertig december
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Hertstraat 20.
 Deze aanvaardde haar opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
 Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
 Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand december om achttien uur (18.00
u.). Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op dertig juni van het
volgende jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder wordt beslist dat zij geen bezoldiging zal
ontvangen, tot andersluidende beslissing van de algemene veradering.
Volmacht wordt gegeven aan  de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“Kreafinity”, met zetel te 2500-Lier, Duwijckstraat 17, en haar aangestelden, om alle formaliteiten te
vervullen die nodig zijn ingevolge de huidige akte en alle toekomstige processen-verbaal van
statutenwijziging, alsook de schrapping van de vennootschap, tevens om alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Administraties, en bij elke andere instantie waar nodig en/of
nuttig.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


