





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELLIEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watermuntweg 9

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Nele Soete te Roeselare (Beveren) de dato 10/10/2016, ter
registratie, blijkt dat:
1. Mevrouw BUTAYE Katelijne Roos Suzanne, geboren te Roeselare op 3 juni 1981, wonende te
9820 Merelbeke, Watermuntweg 9. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
2. De Heer DEZEURE Bert Stefaan Corneel, geboren te Gent op 25 maart 1982, wonende te 9820
Merelbeke, Watermuntweg 9. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten waarvan een
uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
NAAM-ZETEL-DOEL
     Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “ELLIEN”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Watermuntweg 9.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
1) Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
- het optreden als consultant en het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële
of administratieve aard, alle adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen,
- consultancy en diverse administratieve ondersteuningen in de medische sector, allerlei
onderzoeken en subsidiedossiers in het kader van geneesmiddelen en medische hulpmiddelen,
- adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering,
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort,
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort,
- overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd,
- overige vormen van onderwijs
- advies in verband met veiligheid woningen, uitvoeren van keuringen als energiedeskundige;
2) Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen, zowel in België als in
het buitenland, met betrekking tot het beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het
woord, waaronder ondermeer advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel gebied, personeelsbeleid en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt; meer bepaald ook merk- en productontwikkeling, markt-, technische en
ontwikkelingsondersteuning en -advies.
3) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in
het buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen

 *16321139*
Neergelegd
13-10-2016

0664585008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zullen hebben van
deze roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.
De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle
eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik.
Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
4) Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welk aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten rechtspersonen en ondernemingen, evenals allerhande afgeleide producten op
aandelen, obligaties, grondstoffen, indexen, munten, enzovoort.
Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
5) Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
     TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
          Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste van  het kapitaal.
1. Mevrouw BUTAYE Katelijne schrijft in op achttienduizend vierhonderd veertien komma nul nul
euro (18.414,00EUR), ter vergoeding waarvan haar 99 aandelen worden toegekend.
2. De heer DEZEURE Bert schrijft in op honderd zesentachtig komma nul nul euro (186,00EUR) in
geld, ter vergoeding waarvan hem 1 aandeel wordt toegekend.
Op ieder der en alle ingeschreven aandelen werd door de verscheidene inschrijvers minstens een
vijfde volstort, namelijk respectievelijk zesduizend honderd achtendertig komma nul nul euro
(6.138,00EUR) en tweeënzestig komma nul nul euro (62,00EUR) en het totaal van die stortingen,
hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00EUR) samen, is vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap.
Dit bedrag werd voor het verlijden van onderhavige authentieke akte gedeponeerd op een bijzondere
rekening, bij BELFIUS BANK, geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
     Het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde financiële instelling is aan mij, Notaris,
overhandigd en zal in het dossier worden bewaard.
BESTUUR
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger
 moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechtelijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
     Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering
en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door
de algemene vergadering eveneens een aandeel in de winst worden toegekend.    
     Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
     Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het
vennootschappenwetboek na te leven
     Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
     Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
     Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
     De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
     De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten besluit over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en die niet behoren tot de bevoegdheden van de zaakvoerders. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen. De jaarvergadering zal
gehouden worden de derde zaterdag van de maand juni om tien uur, ter maatschappelijke zetel.     
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen zo dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt
bovendien de gevallen waarin bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering
moet samengeroepen worden. Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden
één/vierde van het kapitaal, kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake
goedgekeurd wordt door één/vierde gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen. De
algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
in de bijeenroepingbrieven aangeduid. Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn
stem mag ook schriftelijk uitgebracht worden. Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens
wettelijke beperkingen. Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager, op
voorwaarde dat deze zelf vennoot met stemrecht is, of door een bijzondere volmachtdrager die
hiertoe door een vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming
overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek. Behoudens wanneer de
tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten schriftelijk en met
eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen. De zaakvoerders
geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die
aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerder zich hebben verbonden. De
commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat
zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid
waartoe de vennootschap, haar zaakvoerder of de commissarissen zich hebben verbonden. Het
vraagrecht van de vennoten kan zowel mondeling (tijdens de algemene vergadering) als schriftelijk
(vóór de algemene vergadering) uitgeoefend worden. De schriftelijke vragen kunnen langs
elektronische weg tot de vennootschap worden gericht. De vennootschap dient de schriftelijke
vragen uiterlijk 7 kalenderdagen vóór de algemene vergadering te ontvangen. Derden kunnen een
afschrift van de notulen van de vergadering verkrijgen nadat deze getekend werden door één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder. De vennoten kunnen een afschrift van de notulen van de vergadering verkrijgen op
volgende wijze: a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering
ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. b) Indien er
slechts één vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste, die handelt in de plaats van de
algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar.
     De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Jaarlijks
wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerders. De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING - VEREFFENING:
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der vennoten
te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van
hun bezoldiging. De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering zal de
wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Na aanzuivering of
consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld worden onder de
vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk
recht. In afwijking van hetgeen voorafgaat kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe. Een ontbinding en vereffening
in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het Wetboek van vennootschappen
gestelde voorwaarden: 1° er is geen vereffenaar aangeduid; 2° alle schulden ten aanzien van derden
zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden geconsigneerd, het verslag
opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een externe accountant overeenkomstig
artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt melding van deze terugbetaling of
consignatie in zijn conclusies; 3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN
     ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
          Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de oprichters
in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 april 2016 worden door de bij
deze akte opgerichte vennootschap overgenomen.
     BENOEMING ZAAKVOERDER
     De oprichters besluiten tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
Mevrouw BUTAYE Katelijne, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te
aanvaarden.
EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni in het jaar
2018 om tien uur op de maatschappelijke zetel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de heer Everaert Stijn, accountant en
belastingconsulent (IAB 13288 2 N 85) te 9070 Heusden, Sinte-Barbarastraat 8, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en), latere aan te brengen
wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de
nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake
directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren
van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nele Soete
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


