





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BeCare

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 29

3060 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 29 september 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer BILLEN Robbie Gilles, geboren te Hasselt op 29 mei 1977 en 2) zijn echtgenote
mevrouw DE JONGHE Marjolijn Denise Daniëlle, geboren te Gent op 16 juni 1978, samenwonend te
3060 Bertem, Bosstraat 29;
- onder de naam " BeCare " met zetel te 3060 Bertem, Bosstraat 29;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Robbie Billen op 90 aandelen voor een bedrag van 16.740 €, gestort ten bedrage van
5.580 €, zodat nog 11.160 € te volstorten blijft;
b) voormelde Marjolijn De Jonghe op 10 aandelen voor een bedrag van 1.860 €, gestort ten bedrage
van 620 €, zodat nog 1.240 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE90 3630 4781 0532 bij de ING Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 27/09/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 april 2016 al zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste maandag van juni om 18u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Robbie
Billen. Het mandaat is onbezoldigd tenzij anders beslist op algemene vergadering.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname
van deze, zowel in België als in het buitenland:
- Het verstrekken van alle medische en paramedische zorgen zonder onderscheid, zoals ondermeer
maar niet uitgezonderd, de fysio- en mechanotherapie, kinesitherapie, de manuele therapie, dry
needling, echografie, de medische trainingstherapie, de motorische revalidatie, heil- en
groepsgymnastiek, revalidatietherapie, orthopedagogie, cognitief gedragstherapie,   het inrichten van
cursussen van conditiegymnastiek, en alle andere therapie, alsook alle mogelijke consultancy- en
onderwijsactiviteiten, dit alles in de meest ruime zin.
- Thuisverplegingspraktijk tevens inhoudend: verpleging in instellingen, op consultatie en aan huis

 *16319750*
Neergelegd
29-09-2016

0663608969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle mensen, die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben, indien wettelijke vereist op
voorschrift van daartoe bevoegde personen zoals dokters en specialisten: tevens manicure en
pedicure, alsook de diensten in verband met lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons enz.
- Exploiteren van gezondheidscentra en multidisciplinaire groepspraktijken.
- Het tekenwerk en het inrichten van interieurs.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar
doel staan, of die zouden kunnen bijdragen de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of
uit te breiden.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle andere ondernemingen die een gelijkaardig
of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
De vennootschap zal door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op
gelijk welk andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen, zowel
Belgische als buitenlandse, die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of
van die aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van deze.
Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige vertegenwoordiging en
commissionair.
Aankoop, verkoop, klein-, groot-, en tussenhandel, huur en verhuur, import, export van alle mogelijke
producten, goederen en toestellen bestemd voor de uitoefening van de in de vorige punten vermelde
activiteiten of activiteiten ter bevordering van lichaamsbeweging in de meest ruime zin van het
woord.
Het beheer van een onroerend vermogen; ze mag, in dit verband, alle verrichtingen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen
uitvoeren.
De vennootschap mag ten voordele van derden zowel in België als in het buitenland alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


