





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

BBeC

(en entier) :

(adresse complète)

B-Better Consult

Square Marguerite 1 bte 12
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis BROHEE , de résidence à Bruxelles-Ville,
soussigné, le 03 février 2016 qu'entre
- Monsieur ABDENNADHER Mohamed Rami, né à Uccle le 2 novembre 1971, Numéro National
71.11.02-401.40, époux de Madame GAM Olfa, domicilié à 1000 Bruxelles, Square Marguerite 1, bte
12.
- Madame GAM Olfa, née à Tunis (Tunisie) le 10 octobre 1973, Numéro National 73.10.10-572.52,
épouse de Monsieur ABDENNADHER Mohamed, domiciliée à 1000 Bruxelles, Square Marguerite 1,
bte 12.
Il a été constituée pour une durée illimitée une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « B-Better Consult » en abrégé « BBeC », dont le siège social est établi à 1000
Bruxelles, Square Marguerite, 1, bte 12, au capital de représenté par parts sociales sans désignation
de valeur. Ces parts sont souscrites comme suit :
- Madame GAM Olfa, prénommé pour cent soixante-sept (167) parts sociales
- Monsieur ABDENNADHER Mohamed, prénommé, pour dix-neuf (19) parts sociales.
En total 186 parts sociales
L'intégralité des parts est ainsi souscrit et ces parts sont libérées à concurrence d'un/tiers de sorte
que la société à dès à présent à sa disposition la somme de six mille deux cents euros (6.200,00
EUR)
Ce montant a été déposée en un compte bancaire conformément aux dispositions légales en la
matière, ce qui est attesté par le notaire soussigné sur base de l'attestation bancaire qui lui a été
remis préalablement à la constitution de la société.
L’exercice social débute le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. La
première année sociale débute le jour du dépôt du présent extrait au Greffe du Tribunal de
Commerce en vue de sa publication, et se termine le trente et un décembre deux mille
Répartition des bénéfices.
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
Répartition des boni de liquidation.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même

 *16303008*
Déposé
03-02-2016

0647787477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

proportion.
Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou
à l’étranger :
- Les prestations de service de consultance dans le domaine de l’optimisation des processus : revue
et management des business process, mise en place de programmes d’excellence opérationnelle et
d’amélioration continue, déploiement des outils lean/six sigma, pilotage des projets d’amélioration, le
diagnostic opérationnel et la formation/coaching des équipes dirigeantes
- Les prestations de service de consultance dans le domaine de l’ingénierie, automatisation,
instrumentation ingénierie mécanique, électrique ou électromécanique pour les phases de
conception, gestion, suivi des projets et support
- Les prestations de service de consultance dans le domaine de la gestion de la qualité, qualification
et validation
- Les prestations de service de consultance dans le domaine de la stratégie d’entreprise, définition et
déploiement stratégique , alignement stratégique, conduite de changement, accompagnement des
équipes, .
- Les prestations des services de consultance dans le domaine des technologies d’information, data
management, développement et support des applications logicielles, des services d’infrastructure et
des applications d’entreposage de données , intégration des systèmes , conception de site web,
développement commercial et solutions informatique en général.
- Commerce de Matériel de Télécommunications, informatique et machines/outils de production,
support technique & informatique
- La sous-traitante et maintenance du matériel informatique et des outils/machines de production -
Elle pourra aussi sous-traiter certaines activités à d’autres professionnels belges ou étrangers
- Le commerce sous toutes ses formes, l’achat et la vente au détail, demi-gros, de gros, l’importation,
l’exportation, les opérations de commission, intermédiaire commercial, la distribution, la location,
l’entretien et la réparation de tous biens et articles de consommation, alimentaires et non
alimentaires
- Elle pourra aussi procéder au commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation , l’exportation, le transport, la fabrication, l’entretien, la
réparation, la location, la représentation de : tous matériels, machines et composants en
électronique, tous accessoires s’y rattachant ainsi que les logiciels, appareils mobiliers et
marchandises en ce compris les jeux vidéo, ordinateurs hardware et software dans le cadre ou ayant
trait aux activités énumérées ci-avant ; tous produits relevant du secteur de l’audiovisuel et de
l’informatique ou des machines de production
- L’activité de l’achat de location ou de vente d’espaces commerciaux ou non commerciaux, sur des
installations informatiques reliées à Internet en permanence ainsi que le commerce de tous produit
susceptible de commercialisation par voie informatique et via tout canal tel qu’internet ou autre
présent ou à découvrir
- La société a pour objet social aussi toutes prestations de services liés notamment à la recherche,
sélection des candidats, placement du personnel, formation et organisation de cours
- La société pourra acheter, prendre, mettre en valeur, exploiter ou céder tous brevets
d’interventions, licences, procédés et secrets de fabrication ainsi que toutes marques et fabriques
- La représentation et la distribution de marques importées en Belgique
- L’organisation de toutes manifestations, séminaires, formations et autres réunions d’affaires
commerciales,culturelles, artistiques, périodiques ou non
- La société pourra, en vue de ces opérations, acquérir, louer, donner en location, exploiter et vendre
tous immeubles, usines, carrières, magasins, moteurs et machines, voitures ou camions ou tout
autre matériel qu’elle jugera nécessaire ou utile à la réalisation de son objet social ;
- Elle peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non
- Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pas ;
- Elle peut accomplir toutes opérations immobilières de location, achat et vente de biens immeubles
bâtis ou non bâtis commercial ou résidentiel
En général :
- Elle pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières
et immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en
favoriser le développement. Elle pourra également dans toutes ces opérations intervenir en tant
qu'intermédiaire commercial.
- Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'apport, de souscrip-tion, d'intervention financière ou
par tout autre moyen dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire
ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le dévelop-pement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale,
sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Les comparants, constitués en assemblée générale, nomment pour la première fois en qualité de
gérant non-statutaire, pour une durée indéterminée :
- Madame GAM Olfa, prénommée.
Son mandat est rémunéré.

Assemblée générale annuelle.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier jeudi du mois de mai, à 17 heure. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve
contraire à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


