





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.M. TECHNICAL SUPPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Meulke(Oph) 16 Bus 2

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 4 november 2016 dat er
door de heer MOROSANU Alin, geboren te Constanta (Roemenië) op 29 oktober 1981, en zijn
echtgenote  mevrouw DECKERS Inge Liesbeth Andrea, geboren te Maaseik op 1 maart 1975 ,
samenwonende te 3640 Kinrooi, ’t Meulke 16 bus 2:
1. NAAM:  Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “A.M. Technical Support”.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, ‘t Meulke 16 bus 2.    
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 4 november 2016.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze:
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen;
- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Het uitbaten en houden van café’s, bars, dancings, restaurants, tavernen.
Omvattende:
- Eetgelegenheden met volledige bediening.
- Eetgelegenheden met beperkte bediening.
- Restaurant van het traditionele type.
- Overige eetgelegenheden.
- restaurateur, traiteur, banketaannemer, uitbating van verbruikerszalen, cateringactiviteiten en
bereiding van alle maaltijden; verpakt of niet verpakt. 

 *16322886*
Neergelegd
09-11-2016

0665873326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enz.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten,
snackbars, sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, drive-in restaurants en pizzeria’s.
- Uitbaten van frituur en broodjesbar.
- Het organiseren van workshops en het geven van kookcursussen.
- Activiteiten als uitzendkok.
-  Het verzorgen van catering zowel naar particulieren als naar bedrijven.
- Traiteurdiensten in de meest ruime zin van het woord.
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.     
- Productie van alle grondstoffen te gebruiken in restaurants, of door traiteur, banketaannemers en in
Catering.
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
- bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor –
luchtvaartmaatschappijen - kantines, bedrijfsrestaurants, enz.
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: café’s, bar, bierhallen enz.
- andere drinkgelegenheden.
- Vervaardiging van sausen.
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels.
- vervaardiging van groente- en fruitsappen.
- vervaardiging van diepgevroren aardappelproducten.
- Organiseren van feestjes en evenementen in de meest uitgebreide zin. Organiseren van
kinderfeesten.
- Verkoop van bereide gerechten en kant en klare maaltijden;
- Handel in alle grondstoffen en toebehoren bij hogergenoemde activiteiten, zowel groothandel als
kleinhandel, in- en uitvoer.
- Huren en verhuren van alle materialen nodig of gebruikt bij de hogergenoemde activiteiten.
- Huren en verhuren van alle gebouwen en ruimten nodig voor de evenementen van de
onderneming; organiseren in eigen naam, voor derden of als tussenpersoon van alle evenementen
voor eigen manifestaties en deze van derden of voor derden.
- Adviesbureau op het gebied van wijn. Het verlenen van adviezen, informatie en hulp op het gebied
van wijnen, smaak.
- De organisatie van congressen, seminaries, enz… Dit omvat: de organisatie van cursussen.. Deze
subklasse omvat de organisatie van cursussen, salons, tentoonstellingen, vakbeurzen, congressen,
seminaries, en dergelijke.
- het organiseren van feesten, degustaties, proeverijen enz.
- Het ontwerpen, leveren en installeren van tentoonstellingsstands.
 De groothandel in alcoholische en andere dranken;
- de kleinhandel in alcoholische en andere dranken; inclusief de thuisbezorging daarvan;
- Groothandel in dranken, algemeen assortiment;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Bottelen, mengen en het zuiveren van wijn zonder transformatie;
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- Bottelen, het mengen en het zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn.
- Aan- en verkoop van wijnen, inclusief de import en export( ook wereldwijd).
- Allerhande opleidingen geven met betrekking tot voeding en wijn.
 Voor eigen rekening:
Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende- of onroerende verrichtingen
doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland;
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende en onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle hierboven opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden
opgevat.
5. KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €). Het is verdeeld in honderdzesentachtig
(186) gelijke aandelen met nominale waarde van honderd euro (100,00 €) per aandeel. De aandelen
zijn genummerd van één (1) tot en met honderdzesentachtig (186).
6. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur (20.00 uur). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling
Tongeren en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juni van het
jaar 2018 om twintig uur (20.00 uur).
12 BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie worden benoemd
voor onbepaalde duur de  heer MOROSANU Alin, geboren te Constanta (Roemenië) op 29 oktober
1981,  wonende te 3640 Kinrooi, ’t Meulke 16 bus 2.
Hij verklaart uitdrukkelijk zijn mandaat te aanvaarden en te weten dat zijn benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel  Antwerpen, afdeling Tongeren.
13. BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “E & L”, met maatschappelijke zetel te 3960 Bree, Nieuwstadstraat 10,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde, de belastingen, de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en
erkenningen, enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen Afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


