





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Katja's Visie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rondplein 15

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op
25 april 2016 dat er door 1) mevrouw COSEMANS Katja, gekend onder rijksregisternummer
83.04.28-132.23, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Rijsbergdijk 14 en 2) de heer COSEMANS
Alfons Clement Jozef, gekend onder rijksregisternummer 52.11.23-199.86, wonende te 2400 Mol,
Peerdskerkhof 1 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht,
waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt.
 Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00)
per aandeel. De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen.
 Het kapitaal werd volge¬stort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) als  volgt:
- vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00) door mevrouw Cosemans Katja, ten belope van
negentig procent (90%);
- zeshonderd twintig euro (€ 620,00) door de heer Cosemans Alfons ten belope van tien procent
(10%).
 Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in con¬tanten gedeponeerd op rekening nummer BE88 3631 6025
3841 bij de vennootschap ING Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting. Hieruit
blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschikking
staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met
het oog op de bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
 Artikel 1.
 De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en onder de naam Katja’s Visie.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol, Rondplein 15.
 Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt
volgens de wettelijke voorschriften.
 De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen
vestigen, waar ook in binnen- en buitenland.
 Artikel 3.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris
Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 25 april 2016.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 4.
 De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbaten van drankgelegenheden en verbruik salon, snackbars, frituren, sandwichbars, ijssalons, 
alle activiteiten van traiteurdiensten, van tavernes, brasseries, cafés, restaurants, tearooms en
dergelijke.

 *16309483*
Neergelegd
27-04-2016

0652870673

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Catering en Self Service diensten en Food Trucks.
- Organiseren en ter beschikking stellen van horecapersoneel en personeel voor portiers- en
bewakingsopdrachten.
- Organiseren van feesten en gelegenheden en evenementen.
- Activiteiten in verband met feesten, party’s, muziekfestivals, evenementen, artiesten, orkesten,
optredens en diskjockeys.
- Nagelstudio, kleur- en stijladvies, make-up, lichaamsverzorging.
- Mode en modeshows en persoonlijke assistentie.
- Inrichten van vormingsactiviteiten, opleidingen en seminaries;
- Publiciteitsagentschap.
- Verlenen van adviezen en praktische hulp aan personen en bedrijven in verband met administratie,
toezicht, public relations, communicatie, personeelsbeheer en management.
- Verkoop en tussenpersoon op commissie;
- Mogelijkheid tot het oprichten van bijhuizen.
- Huur en verhuur van alle roerende en onroerende goederen.
- Aankopen en oprichten van gebouwen, renovatiewerken, inrichtingen beheren, verhuren en
verkopen.
 Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder
aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
 Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd
euro.
 Eventuele bijkomende stortingen zullen blijken uit het aandeelhoudersregister.
 Artikel 11.
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de
algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
 De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerders.
 De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
 Artikel 12.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds
een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden
vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
 De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de
vennootschap.
 In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene
vergadering daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- ,
reis- en verblijfkosten.
 Artikel 16.
 Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op
de eerste woensdag van mei om 19.00 uur.
 Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag op
hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 20.
 Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
 Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt.
Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede
een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend
boekjaar.
 Artikel 21.
 Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, vormt de netto-winst.
 Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele
aanwenden voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
 Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.
 Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de
vennoten zal worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
 Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.
 Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2016.
 De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de eerste woensdag van mei 2017 om
19.00 uur.
2. Aanstelling zaakvoerder.
 Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw COSEMANS Katja, geboren te Turnhout op 28 april 1983, gekend onder
rijksregisternummer 83.04.28-132.23, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Rijsbergdijk 14.
Thans aanwezig en zij aanvaardt hierbij uitdrukkelijk haar mandaat.
 De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Katja’s Visie’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
- mevrouw Cosemans Katja, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.
 De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappelijke zetel vast te 2400 Mol, Rondplein 15.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
 Mevrouw Cosemans Katja, voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke
werden gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5. Volmacht.
 Aan boekhoudkantoor Fons Cosemans te Mol, Peerdskerkhof 1, wordt volmacht verleend om alle
formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht
van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 Voor ontledend uittreksel
 Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
 Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


