





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STARCK ESTHETIQUE

Chaussée de Huy 20 bte Bat.B(RDC)
1325 Chaumont-Gistoux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire à Grâce-Hollogne, en date du onze août deux
mil seize, en cours d’enregistrement, il a été extrait ce qui suit :
Comparant :
Monsieur HARCQ Olivier Daniel Ghislain, né à Bruxelles le dix-sept mai mil neuf cent septante-trois,
célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1390
Grez-Doiceau, Rue de Royenne 69.
Forme :
Société privée à responsabilité limitée
Dénomination :
La société est dénommée « STARCK ESTHETIQUE ».
Siège social :
Le siège social est établi à 1325 CHAUMONT-GISTOUX, Chaussée de Huy 20 (« Le Manoir de Dion
» (Bâtiment B – RDC)).
Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :l'exploitation d'un salon d'esthétique ;

    •  la fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans les domaines de
l’esthétisme, le tout au sens large, en ce compris notamment : les soins de beauté, le massage, la
manucure et la pédicure ainsi que tout ce qui se rapporte à l’onglerie ; la pédicure, la pose de faux
cils, le maquillage classique et permanent, l’épilation, la teinture des cils et des sourcils, les soins
visages, etc…
    •  le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
de produits cosmétiques et de soin, de maquillage, parfumerie, bijoux et divers accessoires
    •  l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution et le commerce en général de produits
d'esthétiques, de beauté et de tous les accessoires, de bijoux, etc
    •  la vente en gros et au détail, l'importation et l'exportation, la conception et la distribution de
matériel, d'articles et de produits cosmétiques, ainsi que leurs accessoires ;
    •  l’utilisation de machines et appareil esthétiques.
    •  toutes activités liées à la création, au développement, à la commercialisation et à la gestion de
tous produits relatifs au WEB et au Print et notamment, de tous sites web ainsi que toutes
démarches liées à l’administration de ces sites ;
    •  toutes activités en rapport avec le service internet, extranet, intranet, ainsi que tous services en
matière de télécommunication, informatique, présent ou futur;
    •  l'achat, la vente, la location, la transformation, la rénovation de tous biens immeubles.
    •  la vente, la location, l'achat, la distribution, la diffusion, l'édition, la création, la fabrication,
l'impression, la reproduction de publication de livres, de journaux, de brochures, de magazines,
d'échantillons, d'imprimés divers.

 *16316755*
Déposé
11-08-2016

0660885843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette énumération est exemplative et non limitative
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques, de
prospection de clientèles, de consultance et de formation.
Elle peut accomplir, d’une manière générale, toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers a des sociétés
affiliées
Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Capital social :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l’avoir social, totalement libérées.
Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Gérance :
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion,
chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Exercice social :
Du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt du dossier au greffe du Tribunal de
Commerce pour se terminer le trente-et-un décembre deux mil dix-sept.
Assemblée générale ordinaire :
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le deuxième mardi du mois de mai, à dix-
neuf heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Tout associé peut se
faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. Sauf
dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et
à la majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix.
Affectation du bénéfice :
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde
reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le
respect des dispositions légales.
Dissolution-liquidation :
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Gérance :
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée Monsieur Olivier HARCQ, prénommé.
Son mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Commissaire :
Aucun commissaire-réviseur n’a été désigné.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne
Annexe(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


