





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gievan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterheide 8

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op elf januari,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerle-dorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer GIELEN Steven Theo, geboren te Leuven op 20 maart 1973, rijksregister nummer
73.03.20-265.10, echtgenoot van mevrouw Geukens Tinneke Marieke, samen wonende te 3980
Tessenderlo, Achterheide 8.
Enzovoort.
2° De heer VANSWEEVELT Stefan Marcel Emma, geboren te Diest op 22 juni 1967, rijksregister
nummer 67.06.22-185.22, echtgenoot van mevrouw Mensch Kathleen, wonende te 3980
Tessenderlo, Smisstraat 5.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “Gievan”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevolge het voorgaande volledig volgestort is, zodat
de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
beschikt.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Gievan”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, Achterheide 8.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
Autohandel
-Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en wissel-
stukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,

 *16301801*
Neergelegd
21-01-2016

0646843906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
-Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
-Verkoop en verhuring van fietsen, bromfietsen, moto's , personenwagens, bestelwagens,
marktwagens, aanhangwagens, caravans, motorhomes, vrachtwagens, autobussen, auto's zonder
rijbewijs, tractoren enzovoort;
-Verkoop van alle toebehoren van bovenstaande, trekhaken, dakdragers, velgen , banden,
kampeerbenodigdheden enzovoort;
-Optreden als tussenpersoon op commissie in verkoop van voertuigen; verzekeringen, renting,
leasing enzovoort.
Handel algemeen
-Handel in tweedehands goederen, aan- en verkoop van goederen en materialen uit bankbeslag,
faillissementen, veilingen, enzovoort;
-Verkoop van speeltoestellen, trampolines, go-cars, schommels, tuinbanken en stoelen,
tuinmeubelen en springkastelen;
-Verhuur van feestmaterialen, tenten, trampolines, barbecues, tafels, stoelen, springkastelen;
-Verkoop en verhuur van tafeldecoratie en aanverwante artikelen.
Diensten
-Het leveren van koerierdiensten, diensten van personenvervoer, verhuur voertuigen met chauffeur;
-Organisatie van evenementen en festivals, team-buildings, promotiecampagnes enzovoort, in de
meest uitgebreide zin;
-Het verstrekken van opleidingen en organiseren seminaries over zakelijke en andere onderwerpen
van allerlei aard.
Webdesign, computerconsultancy
-Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, programma’s op andere gelijkaardige
media en Internet toepassingen zoals websites en webportalen.
-Het verlenen van diensten met betrekking tot informatie, hieronder wordt begrepen: webhosting,
gegevensverwerking, databasebeheer en andere zaken die verband houden met informatie om op
het even welk medium. Hiermee samengaand het advies en onderhoud dat verbonden is met deze
zaken;
-De verkoop en uitbating van websites en webwinkels, en de verkoop van abonnementen terzake;
-Het verlenen van advies en hulp over alle soorten hard- en software, telefonie en internet gerela-
teerde zaken. Hiermee verbonden het configureren, toepassen en beheren van deze zaken. Tevens
het verlenen van alle soorten diensten die men kan verstaan onder de noemer “computerconsultancy
activiteiten”.
Management
-Het verstrekken van adviezen op het vlak van bedrijfsvoering, onder meer te begrijpen als: het ter
beschikking stellen van een volledig gestructureerd dienstenadvies, hulp- en bestuursbijstandpakket,
met het oog op de bevordering van de organisatie, de communicatie, de rentabiliteit, de commerciële
strategie , het financieel en personeelsbeheer en in het bijzonder het management van de
opdrachtgever;
-Het tijdelijk of permanent opnemen van een leidinggevende functie binnen de organisatie van de
opdrachtgever, met als doel het optimaliseren van deze organisatie.
Commerciële activiteiten
-Het verlenen van commerciële diensten, diensten van vertegenwoordigers en reizigers; 
-Verkoop op zelfstandige basis van allerhande produkten en diensten waaronder meubels, keukens,
bouwen en wonen, interieur en decoratieartikelen, wellness, parket, verzekeringen, medische
diensten, publiciteit en media, enzovoort;
-De creatie, uitwerking, volledig beheer en opvolging van promotiecampagnes;
-Het ontwerpen, uitgeven, drukken en verspreiden van reclamedrukwerk en folders, zowel op papier
als digitaal;
-Tussenkomst in de verkoop met betrekking tot media, uitgeven van reclamefolders, magazines,
tijdschriften, en de verspreiding ervan.
Horeca
Het uitbaten van café’s, restaurants, dancings.
Tuinaanleg/bouw
-Onderhoud en aanleg van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportparken en
bedrijvenparken.  Het snoeien van bomen en heggen;
-Aanleggen van verhardingen in allerlei materialen voor parkings, terrassen, binnenpaden,  oprit-ten
en standplaatsen;
-Aan- en verkoop van planten, bloemen, zaden, bomen, kunstmeststoffen en tuinaccessoires;
-De teelt van bloemen en planten en bomen;
-Bosbouw, ontginning van bossen en het vellen van bomen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Uitvoeren van grondwerken, afbraakwerken, metselwerken en rioleringswerken;
-De bouw en verkoop van speel- en sportterreinen, zwembaden, jacuzzi’s, sauna’s enzovoort;
-Handel en fabricage van houten tuinconstructies en bijgebouwen;
-Handel in bouwmaterialen, tuinverlichting, bewateringssystemen en alle mogelijke machines  voor
tuinaanleg en onderhoud.
Vastgoedbeheer
Aan- en verkoop van onroerende goederen, evenals het beheer en de verhuur hiervan. Het
aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld enlof zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf elf januari
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzo-
voort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand
juni om elf uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de tweede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maandag van de maand juni om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel):
1. dat als zaakvoerders worden benoemd, voor on-bepaalde duur :
- de heer Gielen Steven, voornoemd, die ver-klaart te aanvaarden en dat hij niet werd getroffen door
een maatregel die zich tegen zijn benoeming ver-zet.
- de heer Vansweevelt Stefan, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en die verklaart dat hij niet
werd getroffen door een maatregel die zich tegen zijn benoeming verzet.
Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
ver-bintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
4. dat volmacht wordt verleend aan de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALVIDAM
BOEKHOUDKANTOOR”, met zetel te Laakdal (Veerle), Diestsebaan 1, ondernemingsnummer
0477.653.932, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen,
en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging
en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW administratie, de Administratie
inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemin-gen, het Sociaal
verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


