





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALEXELLY

Square de Meeûs 38-40
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte signé le vingt-cinq octobre deux mille seize, par devant nous, Maître Charles DE RUYDTS,
notaire résidant à Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, transmis à l’enregistrement de Vilvoorde-AA, pour
l’enregistrement, il est extrait ce qui suit : A COMPARU:
Monsieur MOUREAU Alexandre, domicilié à 3000 Leuven, Parijsstraat 22, qui a requis le notaire
soussigné d'acter authentiquement que :
1. Il constitue une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "ALEXELLY", dont
le siège social sera établi à 1000 Bruxelles, Square de Meeûs 38-40, et au capital de dix-huit mille
six cents euros (18.600 EUR) à représenter par cent (100) parts sociales sans valeur nominale
chacune, auxquelles le comparant souscrit sur la totalité.
Le comparant déclare et reconnait :
a. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée pour deux tiers ;
b. que les fonds affectés à la libération des souscriptions en numéraire ci-dessus, ont été déposés
par versement ou virement au compte spécial ouvert au nom de la société en formation chez Belfius
Banque;
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera restera conservée dans le dossier du notaire
soussigné;
c. que la société a, de ce chef, et dès à présent, à sa disposition, une somme de douze mille quatre
cents euros (12.400 EUR);
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des
sociétés.
STATUTS:
"TITRE I.- CARACTERE DE LA SOCIETE.-
TITEL I.- AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.-
             Article 1.- Dénomination.-
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
"ALEXELLY".
Les dénomination, française, néerlandaise, complètes ou abrégées peuvent être employées
ensemble ou séparément.
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL.", reproduites lisiblement.
Elle doit en outre être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, du numéro
d’entreprise, suivis des "Registre des Personnes Morales" ou de l'abréviation "RPM" et de l’indication
du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège.
             Artikel 1.- Naam.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "ALEXELLY".
De naam, Franse, Nederlandse, volledige of verkorte, mogen samen of afzonderlijk gebruikt worden.

 *16322245*
Déposé
27-10-2016

0665552731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk vooraf-gegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, van het woord "Rechtspersonenregister" of de afkorting "R.P.R.",
gevolgd door het ondernemingsnummer en de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van
koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s).
         Article 2.- Siège social.-
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Square de Meeûs 38-40.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision du gérant, qui
veillera à la publication à l'annexe au Moniteur Belge de tout changement du siège social.
La société peut établir par simple décision du (des) gérant(s), des sièges adminis-tratifs, des
succursales, agences ou dépôts, partout où il le juge utile, en Belgique et à l'étranger. Le gérant
devra toutefois tenir compte de la législation linguistique concer-nant les sièges d'exploitation et le
siège social, au cas où il désirerait transférer ledit siège.
             Artikel 2.- Zetel.
De zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Square de Meeûs 38-40.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder die zorgt voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het
buitenland. De zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de
exploitatiezetels en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst ter
verplaatsen.                                                             
             Article 3.- Objet.-
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour le compte propre que pour le
compte de tiers ou encore en participation avec des tiers :
Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’achat,
la vente, en gros ou en détail, la fabrication, la distribution, l’importation et l’exportation de tous
produits ou matériels de toutes natures et autres articles se rapportant à l’activité de la boulangerie,
la pâtisserie et la chocolaterie, de tous produits alimentaires y compris les boissons, l’exploitation
d’un salon de thé, tea-room, salon de consommation, service traiteur. Ces énonciations sont
exemplatives et non limitatives
La société peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi au nom et/ou pour compte
de ses membres, et même pour le compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, apport, fusion, prise de participation ou autre manière,
dans tout société ou entreprise ayant une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne
et, en général, effectuer toutes opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet.
             Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, of in samenwerking met derden:
Alle activiteiten houden rechtstreeks of onrechtstreeks verband met de aankoop, verkoop, als groot
of kleinhandel, distributies, import en export van alle soorten producten of materialen en waren
houdende verband met de activiteit van bakkerij, pâtisserie en chocolaterie, alle voedingsproducten,
hierin begrepen dranken, het uitbaten van tea-rooms, snack-bars, traiteurdiensten.
Deze opsomming is niet beperkend maar enkel exemplatief.
Zij mag belangen nemen bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, overneming of gelijk welk ander
middel, in alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardige, verwante of bijkomstige
activiteit heeft, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die van aard zijn haar doel te
bevorderen.
     
             Article 4.- Durée.-
            La société, constituée pour une durée illimitée, sera dotée de la personnalité morale à dater
du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
            Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
             Artikel 4.- Duur.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
            Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, volgens de regels die
gesteld zijn voor de statutenwijziging.
TITRE II. CAPITAL  PARTS SOCIALES.-
TITEL II.- MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.-
              Article 5.- Capital.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
             Artikel 5.- Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euros (18.600 €).
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde."
On omet ...
Wij laten weg ...
"TITRE III.- GERANCE ET CONTROLE.-
TITEL III.- BESTUUR EN CONTROLE.-
            Article 11.- Gérance.-
            La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l’assemblée générale, ordinaire ou non, qui détermine ses pouvoirs et ses émoluments.
            Artikel 11.- Bestuur.
            Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
vennoten of niet, benoemd door de algemene vergadering, gewone of andere, die zijn
bevoegdheden en bezoldiging bepaald.
              Article 12.- Pouvoirs.-
            En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir
d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et sauf les limitations apportées au moment de
sa nomination.
            Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en deman-dant soit en
défendant.
            Le gérant, ou les gérants agissant conjointement, peuvent déléguer certains pouvoirs pour
des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
            En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
             Artikel 12.- Bevoegdheden.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk hande-lend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of dienstig zijn voor de verwezen-lijking van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering, en
met uitzondering van de beperkingen die bepaald werden bij zijn aanstelling.
            Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als
eiser of als verweerder.
            De zaakvoerder, of de zaakvoerders, samen handelend, mag (mogen) welbepaalde
bevoegdheden overdragen voor bepaalde doeleinden, aan wie hij (zij) het nuttig acht(en).
            Indien er slechts één zaakvoerder is zal deze alle hierboven verleende bevoegdhe-den
uitoefenen of mogen overdragen."
On omet ...
Wij laten weg ...
"TITRE IV.- ASSEMBLEE GENERALE.-
TITEL IV.- ALGEMENE VERGADERING.-
            Article 15.- Réunion.-
           Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième mardi du mois de
juin à vingt heures.
            Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
            Le ou les gérants et les commissaires, s'il y en a, peuvent convoquer l'assemblée générale.
            Les convocations sont envoyées par lettre recommandée au moins quinze jours avant la date
de l'assemblée générale à chaque associé, au(x) gérant(s), aux commissaires, s'il y en a, aux
titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d'obligation.      
            Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre local désigné dans les
avis de convocation.
            Artikel 15.- Algemene vergadering.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag, aan hetzelfde uur.
            De zaakvoerder(s) en de eventueel commissaris(sen) mogen de vergadering bijeenroepen
telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder, aan de eventuele commissaris(sen), de houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en de obligatiehouders.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping."

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

On omet ...
Wij laten weg ...
'TITRE V.- INVENTAIRE - ECRITURES SOCIALES - REPARTITION.-
TITEL V.- INVENTARIS - JAARSTUKKEN - VERDELING.-
             Article 19.- Exercice social.-
            L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année.
             Artikel 19.- Boekjaar.
            Het boekjaar begint op eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar."
On omet ...
Wij laten weg ...
           "Article 21.-Distribution.-
            Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
            Sur le bénéfice net, il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à
la formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
            Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la
majorité des voix sur proposition du ou des gérant(s).
            Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction
faite des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établis-sement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
             Artikel 21.- Verdeling.
            De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
            Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reserve-fonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
            De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
            Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan : het
geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet
afgeschre-ven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en, behoudens in
uitzonderingsge-vallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en
ontwikkeling."
"TITRE VI.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.-
TITEL VI.- ONTBINDING - VEREFFENING.-
             Article 23.- Dissolution.-
            Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
            En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du gérant en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
            Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les
articles 186 et suivants du Code des sociétés.
            L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
             Artikel 23.- Ontbinding.
            Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
            In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene
vergade-ring, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uigebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
            De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vereffenaar(s).
             Article 24.- Répartition.-
            Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de
leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal.
            Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans
toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
           Artikel 24.- Verdeling.-
            Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstem-ming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht
met zich mee.
            Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten,
zonder dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij de
vennootschap heeft ingebracht."
On omet ...
Wij laten weg ...
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1) Le premier exercice commencera le vingt-cinq octobre deux mille seize et sera clôturé le trente-et-
un décembre deux mille dix-sept.
2) La première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille dix-huit.
3) Le comparant déclare que, par application de l'article 60 du Code des Sociétés, la société reprend
les engagements pris au nom de la société en formation depuis le premier octobre deux mille seize.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Le comparant, Monsieur MOUREAU Alexandre, prénommé a déclaré se réunir en assemblée
générale extraordinaire et s’est nommé en qualité de gérant, sans limitation de durée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale le mandat des gérants ne sera pas rémunéré.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivrée uniquement pour le dépôt au greffe et la
publication au Moniteur Belge.
Le notaire Charles DE RUYDTS, à Vilvoorde.
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


