





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Satijn

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helstraat(BIN) 12

3211 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 18
juli 2016, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door:
1. De heer VANGOIDSENHOVEN, Stijn, geboren te Lubbeek op vijfentwintig april negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 3211 Lubbeek (Binkom), Helstraat 12, en
2. Mevrouw DE LAETHAUWER, Sarah Gerd Esther, geboren te Port-au-Prince (Haïti) op tien mei
negentienhonderd tachtig, wonende te 3211 Lubbeek (Binkom), Helstraat 12,
een vennootschap werd opgericht.
rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Satijn.
zetel
De zetel is gevestigd te 3211 Lubbeek (Binkom), Helstraat 12.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
doel
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een
of andere wijze verband houden met:
- het uitbaten van een praktijk kinesitherapie, manuele therapie en osteopathie, revalidatie, training,
geven van trainingsadvies en ergonomisch advies.
- het advies en de uitvoering van aanplanting van tuinen, parken en groene zones alsook het
onderhoud ervan.
- consultancy, onderzoek en ontwikkeling, in plantaardige productie en biotechnologie.
Kwaliteitscontrole en administratie.
- handel, transport en levering van plantgoed.
- teelt en handel van alle soort vruchten en groenten, waaronder kleinfruit, pit- en steenvruchten,
specerijgewassen, meloenen, wortel- en knolgewassen.
- plantenvermeerdering. 
B. De vennootschap heeft nog tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende

 *16315557*
Neergelegd
18-07-2016

0659764801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
C. In het algemeen mag de vennootschap op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen,
haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen en particulieren,
en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de
banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en erkende
financiële tussenpersonen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit de volgende inbrengen en is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichters als volgt:
a) inbreng in natura
Voormelde heer VANGOIDSENHOVEN verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
een aantal activa bestanddelen van zijn éénmanszaak, te weten kinesitherapie, met een waarde van
elfduizend zevenhonderd vijftien euro zevenentachtig cent (€ 11.715,87), af te ronden naar
elfduizend zevenhonderd twintig (11.720) euro.
Voormelde mevrouw  DE LAETHAUWER verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
een aantal activa bestanddelen van haar éénmanszaak, te weten advies met betrekking tot tuin en
onderhoud, plantaardige productie en biotechnologie, met een waarde van duizend honderd
drieëntachtig euro negenentachtig cent (€ 1.183,89), af te ronden naar duizend honderd tachtig
(1.180) euro.
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE ROOVER & C°
BEDRIJFSREVISOREN, ondernemingsnummer 0467.193.372, vertegenwoordigd door de heer DE
ROOVER Guy, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap “Satijn” BVBA bestaat uit de inbreng van
materiële vaste activa. De totale inbreng in natura bedraagt : 12.900 EUR. Bij het beëindigen van
onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura, dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch zijn verantwoord en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.290 aandelen van de vennootschap “Satijn”
BVBA zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 10 EUR.
Er werd door de heer Stijn Vangoidsenhoven en mevrouw Sarah De Laethauwer geen attest
aangevraagd, overeenkomstig artikel 442bis, alinea 3 van het Wetboek van Inkomstenbelastingen,
alsook geen attest, overeenkomstig de wet van 10/08/2005 artikel 93 undecies B van het Wetboek
BTW en geen attest overeenkomstig artikel 16ter toegevoegd aan het Koninklijk Besluit nr. 38 van
27/07/1967 houdende inrichting van het sociaal statuut der zelfstandigen. Overwegende dat op de
datum van het opstellen van het huidige verslag de inbrengers aan ondergetekende de bedoelde
fiscale certificaten niet hebben voorgelegd, dient ondergetekende erop te wijzen dat er een latent
risico bestaat voor de inbrenggenietende vennootschap, indien de inbrengers fiscale en / of sociale
schulden hebben op het ogenblik van de nog te vervullen registratieformaliteit. Terzake dient
ondergetekende een voorbehoud te maken inzake dit latent risico in hoofde van de inbreng-
genietende vennootschap.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Haacht, 24 juni 2016,
De Roover & C° Bedrijfsrevisoren,
Vertegenwoordigd door
Guy De Roover,
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden.
Voorwaarden van de inbreng
De beschreven activa worden ingebracht in de staat waarin zij zich vandaag bevinden, zonder enige
waarborg voor gebreken.
De vennootschap verwerft de volle eigendom en het genot van de ingebrachte activa vanaf de dag
van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte.
De comparanten verklaren dat de ingebrachte activa niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van elfduizend zevenhonderd twintig (11.720)
euro, worden aan voormelde heer VANGOIDSENHOVEN, duizend honderd tweeënzeventig (1.172)
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van duizend honderd tachtig (1.180) euro, worden
aan voormelde mevrouw DE LAETHAUWER, honderd achttien (118) volledig volgestorte aandelen
van deze vennootschap toebedeeld.
b) inbreng in geld
Voormelde heer VANGOIDSENHOVEN plaatst tweeduizend tweehonderd vierendertig (2.234) euro
en ontvangt tweehonderd drieëntwintig (223) aandelen. De oprichters verklaren dat dit bedrag
volstort is.
Voormelde mevrouw DE LAETHAUWER plaatst drieduizend vierhonderd zesenzestig (3.466) euro
en ontvangt driehonderd zevenenveertig (347) aandelen. De oprichters verklaren dat dit bedrag
volstort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van deze bedragen bij KBC Bank op grond van het attest hiervoor
opgesteld, dat mij door de oprichters werd overhandigd.
bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Worden benoemd tot zaakvoerders zonder beperking van duur, voormelde heer
VANGOIDSENHOVEN en voormelde mevrouw DE LAETHAUWER, die aanvaarden.
algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van de maand mei om twintig uur.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend achttien.
aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 01 juli 2016 aangegaan door de oprichters in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR DESIRON GUY,
ondernemingsnummer 0462.584.882, te 3384 Attenrode, Butschovestraat 22, met de macht om in de
plaats te stellen, om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van
de vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar
keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde Waarde, bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke
en andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


