





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO KOJACC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldlaan 90/92

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 5 juli 2016, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ De heer DE CLERCQ Koen, wonende te 1000 Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27.
2/ De heer HELLINCKX Jan, wonende te 1790 Affligem (Essene), Parallelweg 1.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "IMMO KOJACC".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Leopoldlaan 90/92…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of aan derden, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van
zelfde ondernemingen of derden.
4. de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. de vennootschap mag alle handelingen stellen van roerende of onroerende aard, zoals onder
meer de terbeschikkingstelling van roerende en onroerende goederen aan haar bestuurders, bij wijze
van bezoldiging in natura, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de doelomschrijving.

 *16314678*
Neergelegd
06-07-2016

0658751348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
7. De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en
verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management
van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van
bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar,
volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden
uitbesteed.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde. Deze aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Op
de maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld door :
1/ de heer Koen De Clercq, vijftig (50) aandelen
2/ de heer Jan Hellinckx, vijftig (50) aandelen
Samen : honderd (100) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen die het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volstort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door een storting
in geld verricht op rekeningnummer BE47 7360 2459 1180, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij KBC Bank, zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
vanaf heden ter beschikking is van huidige vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft/zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen
aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd, in en buiten rechte en ten aanzien van
derden door iedere zaakvoerder, die alleen optreedt voor verbintenissen die een bedrag van 5.000
EUR niet overschrijden. Voor verbintenissen boven een bedrag van 5.000 EUR wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee zaakvoerders
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door een zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de laatste maandag van de maand juni te twintig uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) als zaakvoerders te benoemen voor een onbepaalde duur:
--de heer Koen De Clercq,
--de heer Jan Hellinckx, beiden voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Hun benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


