





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAAP BELGIË

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Brugsepoort 17

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit de akte verleden op 6 april 2016 voor Jeroen PARMENTIER, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
“RAAP BELGIË” werd opgericht met volgende te publiceren gegevens:
Oprichters
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht "RAAP
CULTUURHISTORIE B.V.", met maatschappelijke zetel te 1382LV Weesp (Nederland),
Leeuwenveldseweg 5b, ingeschreven in het handelsregister beheerd door de Nederlandse Kamer
van Koophandel onder dossiernummer 34137806.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht "RAAP
ARCHEOLOGISCH ADVIESBUREAU", met maatschappelijke zetel te 1382LV Weesp (Nederland),
Leeuwenveldseweg 5b, ingeschreven in het handelsregister beheerd door de Nederlandse Kamer
van Koophandel onder dossiernummer 34137810.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door de naamloze
vennootschap “KBC Bank” voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC
Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 5 april 2016, wordt aan de
ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) euro
tot haar beschikking heeft.
Op elk aandeel waarop door de oprichters werd ingeschreven, dient nog een bedrag van
honderdvierentwintig euro (€ 124,00) euro te worden volstort.
STATUTEN BIJ UITTREKSEL
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "RAAP BELGIË" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  9800 Deinze, Oude Brugsepoort 17.
Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het bevorderen van onderzoek en van de verspreiding van kennis op het terrein van de
archeologie, de overige cultuurhistorie en de landschapsgenese, mede ten behoeve van de
advisering inzake het omgevingsbeleid;

 *16308072*
Neergelegd
08-04-2016

0651739832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over andere ondernemingen, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in
welke rechtsvorm ook;
- Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheer van en het beschikken over
registergoederen en het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen;
- Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de ruimste zin.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen
of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering van de vennoten kan tevens, bij gewone meerderheid van stemmen, één
of meerdere speciaal aangewezen zaakvoerders benoemen, die de titel “algemeen directeur” zullen
dragen. De vergadering kan bij zelfde meerderheid van stemmen deze zaakvoerders ontslaan.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De algemene vergadering van de vennoten kan tevens, bij gewone meerderheid van stemmen, één
of meerdere speciaal aangewezen zaakvoerders benoemen die de titel “algemeen directeur” zullen
dragen. De vergadering kan bij zelfde meerderheid van stemmen deze zaakvoerders ontslaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
- in geval er 1 zaakvoerder is, de zaakvoerder of,
- in geval er twee zaakvoerders zijn, door de zaakvoerders gezamenlijk handelend, of,
- als er meer dan twee zaakvoerders zijn, door het college van zaakvoerders.
De optredende zaakvoerders behoeven geen bewijs van een voorafgaand besluit van de
zaakvoerders tegenover derden te leveren.
Tevens wordt de vennootschap vertegenwoordigd door één of meerdere speciaal aangewezen
zaakvoerders, te weten de voormelde “algemeen directeur”, ieder afzonderlijk handelend.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
De algemene vergadering van de vennoten kan tevens, bij gewone meerderheid van stemmen,
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 29 juni 2018 om 18 uur.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, mevrouw
Ryssaert, Caroline Désideria Marcella, ongehuwd, geboren te Zwevegem op 16 september 1976,
gedomicilieerd en verblijvende te 9800 Deinze, Oude Brugsepoort 17. 
Haar mandaat is bezoldigd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


