





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vastgoed Coventa

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wallenstraat 4 Bus a

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op twaalf februari tweeduizend
zestien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
VASTGOED COVENTA, met zetel te 8800 Roeselare, Wallenstraat 4a, ter registratie neergelegd,
blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOTEN
1) Heer DEPRAETERE Jelle Gilbert, geboren te Roeselare op achtentwintig december
negentienhonderd tachtig, wonende te 8880 Ledegem, Rotputwegel 8;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KRISTOF MARTIN”, met zetel te 8540
Deerlijk, Ketsersstraat 22, hebbende als ondernemingsnummer, het nummer 0644.701.788.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“Vastgoed Coventa”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8800 Roeselare, Wallenstraat 4a
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- immobiliën, zijnde aan- en verkoop van gebouwen in de ruimste zin van het woord;
- adviesbureau;
- landmeters, de activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen: de activiteiten van
bouweconomisten, de activiteiten van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en
eigendommen; de berekening van het aantal meters van bouwwerken;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond; projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- vastgoedmakelaar;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerende en onroerende patrimonium;
- zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op de verkoop en de wederverkoop; zij mag
onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst, zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
- opmaken van plaatsbeschrijvingen;
- regeling van schadegevallen aan onroerende goederen;
- opmaken van waardebepalingen van onroerende goederen;
- elke dienstverlening van welke aard ook in verband met de voornoemde werkzaamheden, de
bijstand en deelname in het bestuur en beheer van alle vennootschappen, ondernemingen en
instellingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

 *16303652*
Neergelegd
12-02-2016

0648638901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken, ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf twaalf februari
tweeduizend zestien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel een gelijk deel in het
kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volledig volgestort door inbreng in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerder:
1. Heer Jelle DEPRAETERE, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
2. De voornoemde vennootschap KRISTOF MARTIN.
Heer Kristof MARTIN, voornoemd, werd aangesteld als vast vertegenwoordiger van voornoemde
vennootschap KRISTOF MARTIN in de voornoemde vennootschap VASTGOED COVENTA.
Beide zaakvoerders hebben deze aanstelling aanvaard.
Deze opdrachten gelden voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens
uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Hun mandaten zullen bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de eerste vrijdag van september, om zestien uur,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag één september tweeduizend zeventien,
om zestien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op twaalf februari tweeduizend zestien, om te eindigen op éénendertig
maart tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert één
januari tweeduizend zestien, namens haar aangegaan door de oprichters bekrachtigt en voor haar
rekening neemt.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien procent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


