





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ECL Group

Rue Sainte Famille(VIE) 34
6230 Pont-à-Celles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le quatre mars deux mil seize.
 
Il résulte que :
 
1.- Monsieur MAYART Damien Désiré Adolphe Ghislain, né à Charleroi le huit mars mil neuf cent
septante-neuf, domicilié à 6230 Pont-à-Celles (Viesville), rue Sainte-Famille, 34.
2.- Madame COHRS Emilie Marie-Claire Monique, née à Messancy le onze mars mil neuf cent
quatre-vingt-cinq, domiciliée à 6230 Pont-à-Celles (Viesville), rue Sainte-Famille, 34.
3.- NEW DIMENSION, société privée à responsabilité limitée ayant son siège à 6238 Pont-à-Celles
(Luttre), chaussée de Nivelles, 290.
 RPM numéro 0876.542.874 à Charleroi.
 Constituée par acte du notaire soussigné du vingt et un septembre deux mil cinq, publié aux
Annexes au Moniteur belge du dix-huit octobre deux mil cinq sous le numéro 05145328.
 
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée dénommée ECL Group.
 
Le siège social est établi à 6230 Pont-à-Celles (Viesville), rue Sainte-Famille, 34.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger.
 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
 la vente en gros et au détail de vêtements, prêt à porter, chaussures et accessoires, sous-
vêtements, lingerie, trousseau, mercerie, d'articles de puériculture, d'articles de mode et de fantaisie,
articles de beauté, montres et bijoux de fantaisie, de meubles, d'articles d’ameublement et de
décoration d’intérieur;
 la vente et la location de tous matériels, machines, équipements et biens personnels ou
domestiques, et notamment vaisselle, couverts, verrerie, articles et ustensiles pour la cuisine et la
table, appareils électriques et électroménagers, matériels de spec-tacles, matériels son et lumière,
matériels de loisirs et d'amusement;
 toutes activités de messagerie, d'enlèvement, de groupage, d'expédition, de livraison et de
distribution de toutes marchandises ou envois;
 le nettoyage à sec et la blanchisserie de tous vêtements, articles textiles et autres;
 la consultance, le trading, la conception et la réalisation d’études de marché, d’actions, séminaires,
incentives, défilés, visant à favoriser les ventes et d’actions promotionnelles de tous types;

 *16305343*
Déposé
04-03-2016

0649662349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 la vente de matériel et d’objets publicitaires ou promotionnels, de quelque manière que ce soit;
 toutes activités du secteur de la communication et des relations publiques, telles que gestion et
réalisation de sites web, création, rédaction et diffusion de newsletters et de communiqués de
presse, organisation de conférences de presse, gestion de réseaux sociaux;
 toutes activités de télécommunication et de services d’information ou de community management;
 l'organisation de toutes manifestations ou activités récréatives et toutes activités de spectacles ou
d'amusement;
 toutes activités de bureau de relations publiques, de conseil pour les affaires et le management,
d'agence de publicité, de gestion de supports de publicité, d'agence de mannequins, d'hôtesses ou
similaires, de conception et d'organisation de showrooms;
 toutes activités de production et de réalisation de films publicitaires ou promotionnels, de films
techniques et d'entreprises, de films éducatifs ou de formation et de clips vidéo;
 la production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision; enregistrement
sonore et édition musicale;
 les activités de chargé de production, de régie de plateau;
 l'exploitation de studios d'enregistrements audio ou vidéo;
 la programmation et la diffusion de programmes de radio et de télévision;
 la location et la vente de tous supports d'enregistrements audio ou vidéo, tels que disques, CD,
DVD, bandes et audio ou vidéocassettes, vierges ou enregistrés;
 l'édition;
 toutes activités d'enseignement, de training et de formation;
 le commerce de tous matériels informatique, bureautique ou de télécommunications et d'équipement
de bureaux, ainsi que de tous accessoires et notamment les logiciels informatiques;
 la programmation, le conseil et autres activités informatiques;
 tous conseils en systèmes et solutions informatiques;
 les activités liées aux développements applicatifs et à la gestion des données (édition de bases de
données, création et gestion de sites intra/internet, etc.);
 l'entretien et la réparation de machines de bureau et de matériels informatiques.
De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières,
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou
pouvant en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes
sociétés ou associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à
faciliter la réalisation ou le développement des opérations de la société.
La société peut exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et est représenté
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un / cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégralement souscrites au pair de cent
euros (100,00 €) par part sociale, et libérées à concurrence de cent pour cent au moyen d'apports en
numéraire.
 
La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées et toujours
révocables par l'assemblée générale des associés qui fixera leur nombre, la durée de leur mandat et
leurs pouvoirs.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter
la société à l'égard des tiers et en justice.
Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée
déterminée.
En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand
nombre de gérants ou d'un gérant unique.
L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en
frais généraux.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunira, même sans convocation, au siège social, le
dernier vendredi du mois de juin de chaque année, à vingt heures.
L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en
existe) seront invités à titre consultatif.
Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.
Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de
convocation.
Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de
pareille libération.
Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement
par l'usufruitier.
Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote.
 
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un
décembre suivant.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la personnalité juridique pour se
terminer le trente et un décembre deux mil seize.
 
Le bénéfice net de la société après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal,
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale qui pourra décider, sur proposition de la
gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve extraordinaire, de prévision, à la
constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital.
 
En cas de dissolution, après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera
partagé entre les associés au prorata du nombre de parts sociales détenues.
 
Tous engagements souscrits par les fondateurs préqualifiés au nom ou pour compte de la société en
formation depuis le premier mars deux mil seize sont expressément repris par la société et réputés
avoir été souscrits par elle-même.
 
L'assemblée générale a désigné aux fonctions de gérant unique pour une durée indéterminée,
Madame Emilie COHRS préqualifiée, qui accepte.
Elle exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts sous sa seule signature.
Son mandat sera gratuit, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure.
 
Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire.
 
Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès
de Crelan conformément au Code des Sociétés.

 Déposée en même temps :
- Expédition de l'acte de constitution
 
Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.
 
Yves GRIBOMONT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire à Seneffe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


