





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELINAMUR

Route de Hannut(BU) 14
5004 Namur

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Damien LE CLERCQ à Namur le 12 août 2016 en cours
d'enregistrement, il résulte qu'a été constituée une société anonyme dénommée "BELINAMUR" au
capital fixe de trois cent mille euros représentée par trois cents actions sans désignation de valeur
nominale, souscrit en numéraire et libéré entièrement en compte ouvert auprès de la banque ING.
IDENTIFICATION DES PARTIES
La société anonyme « GROUP A » ayant son siège social à 3500 Hasselt, Luikersteenweg, 254,
inscrite au registre des personnes morales et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée
0417.514.724.
Constituée sous la forme de société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BELISOL
» aux termes d’un acte reçu par le notaire Henri DE FERM, à Merksem le 12 août 1977 publié aux
Annexes du moniteur belge du 27 août 1977 sous le numéro 3429-14.
Statuts modifiés à diverses reprises et pour la dernière fois aux termes de l’assemblée générale
extraordinaire dressé par le notaire Marc JANSEN, à Hasselt, le 30 avril 2016, publié par extrait aux
annexes du moniteur belge du 27 juin 2016 sous le numéro 16087606.
Ici représentée par deux administrateurs, conformément à l’article 17 de ses statuts, savoir :
-           Madame ALEN Patricia domiciliée à 3550 Heusden-Zolder, Heidestraat, 133 ;
-           La société anonyme « ALEN » à 3500 Hasselt, Tulpinstraat, 89 (numéro d’entreprise :
0427.954.991) agissant par son représentant permanent, Monsieur ALEN Eugène, domicilié à 3500
Hasselt, Tulpinstraat, 89
2. Monsieur NICOLAS Jérôme Pascal François domicilié à 5336 Assesse, rue des Rouaux, 18.
Agissant en qualité de fondateurs.
La société commerciale a été constituée sous la dénomination BELINAMUR dont le siège social est
établi à 5004 Bouge (Namur), route de Hannut, 14, au capital de TROIS CENT MILLE – 300.000 -
euros, représenté par trois cents actions sans désignation de valeur nominale, souscrites comme suit
:
1. la société anonyme GROUP A :
Cent cinquante-trois (153) actions.
a) Laquelle souscrit ainsi à concurrence de :
CENT CINQUANTE-TROIS MILLE EUROS (153.000,00 EUR).
b) Laquelle libère sa souscription entièrement.
2. Monsieur NICOLAS Jérôme :
 Cent quarante-sept (147) actions.
a) Lequel souscrit ainsi à concurrence de :
CENT QUARANTE-SEPT MILLE EUROS (147.000,00 EUR).
b) Lequel libère sa souscription à concurrence de soixante mille euros (60.000,00 EUR).
Total souscrit : Trois cent mille euros (300.000,00 EUR) et trois cents actions (300).
FORME - DÉNOMINATION
La société existe sous la forme d’une société anonyme de droit belge sous la dénomination

 *16316822*
Déposé
12-08-2016

0660912369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

BELINAMUR.
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivi immédiatement de la
mention « société anonyme »  ou les initiales « SA », reproduites lisiblement. Elle doit en outre, être
accompagnée de l’indication précise du siège social de la société ; des mots « Registre des
personnes morales » ou des lettres abrégées « RPM » suivie de l’indication du ou des sièges du
tribunal de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social et ses sièges d’exploitation
ainsi que du ou des numéros d’immatriculation.
SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5004 Bouge (Namur), route de Hannut, 14.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de
Bruxelles-Capital par simple décision du conseil d’administration qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, de la même manière, établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales
ou agences en Belgique ou à l’étranger.
OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour le compte
d’autrui, par et avec autrui, l’achat et la vente, en gros ou en détail, l’importation, l’exportation et la
location de tous matériaux de construction, et de tous les articles, accessoires et prestations y
afférente ainsi que l’achat, la vente, la fabrication, la promotion, le placement, l’entretien et la
réparation de fenêtres, portes, vérandas, châssis, et ce en toute matière.
Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention ou par
tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger, ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le
développement.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
CAPITAL
Le capital souscrit est fixé à la somme de TROIS CENT MILLE EUROS (300.000,00 EUR),
représenté par trois cents actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une
fraction équivalente du capital social.
GERANCE
La société est administrée par un Conseil d’Administration composé de trois administrateurs au
moins, personnes physiques ou morales.
Les administrateurs sont nommés pour un terme de six ans maximum.
A défaut de précision de la durée du mandat lors de la nomination, celle-ci est réputée être de six
ans.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée générale de la
société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres.
Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui
suivra la constatation, par toute voie de droit, de l’existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit, dans l’exercice de cette fonction, se
faire représenter par ses organes légaux ou encore désigner une personne physique pour la
représenter (représentant permanent).
Les tiers ne peuvent exiger la justification des pouvoirs, la simple indication de la qualité de
représentant ou de délégué de la personne morale étant suffisante.
POUVOIRS DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
Le Conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son Président ou en cas
d’empêchement de celui-ci d’un administrateur désigné par ses collègues, chaque fois que l’intérêt
de la société l’exige ou que deux administrateurs au moins le demandent.
Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.
Le Conseil d’Administration ne peut délibérer valablement que si la moitié au moins de ses membres
sont présents, ou représentés.
Tout administrateur empêché ou absent peut donner par écrit ou tout autre moyen de (télé)
communication ayant un support matériel, à un de ses collègues du Conseil, délégation pour le
représenter à une réunion du Conseil et voter en ses lieu et place.
Cependant, un administrateur ne peut représenter plus d’un collègue.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité simple des voix émises.
En cas de parité de voix, celle du membre qui préside la réunion est prépondérante.
Tout administrateur empêché d’être physiquement présent pourra néanmoins y participer par moyen
de télécommunication (vidéoconférence ou autre).
La délibération pourra intervenir par voie électronique ou verbale.
La délibération devra être validée par la signature du procès-verbal par tous les administrateurs
ayant assisté au Conseil.
Ce mode de délibération ne peut intervenir en cas d’élaboration du rapport de gestion, des comptes
annuels ou de recours, le cas échéant, au mécanisme du capital autorisé.
Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l’urgence et l’intérêt social, le Conseil
d’Administration pourra prendre des délibérations par voie circulaire ; cette procédure ne pourra
toutefois pas être utilisée pour l’arrêt des comptes annuels et, le cas échéant pour l’utilisation du
capital autorisé ; ces décisions recueilleront l’accord unanime des administrateurs.
La signature de ceux-ci sera apposée, soit sur un seul document, soit sur des exemplaires multiples
de celui-ci.
Ces résolutions auront la même validité que si elles avaient été prises lors d’une réunion du Conseil,
régulièrement convoquée et tenue, et porteront la date de la dernière signature apposée par les
administrateurs sur le document susvisé.  
Dans le cas où un ou plusieurs administrateurs auraient un intérêt opposé à celui de la société dans
une opération soumise à l’approbation du Conseil d’Administration, il est fait application du code des
sociétés.
Les délibérations du Conseil d’Administration sont constatées par des procès-verbaux signés par les
membres qui ont pris part à la délibération et insérés dans un registre spécial tenu au siège social.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux administrateurs ou
l’administrateur délégué.
Le Conseil d’Administration a le pouvoir d’accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l’objet social à l’exception de ceux que la Loi réserve à l’Assemblée Générale.
Le Conseil d’Administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes agissant
seules ou conjointement, choisies ou non parmi les membres du Conseil d’Administration en tout
temps révocables par lui.
Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires associés ou non.
Il fixe les attributions et les rémunérations des personnes à qui il confère des délégations.
Sauf délégation du Conseil d’Administration, la société est représentée dans tous actes autres que
ceux de la gestion journalière :
-           par l’administrateur-délégué ;
-           en cas d’empêchement de ce dernier, par deux administrateurs agissant conjointement.
en ce compris les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours
ainsi que les pouvoirs et procurations.
Il en est de même de la représentation en justice tant en demandant qu’en défendant.
ASSEMBLÉE GENERALE
L’Assemblée Générale régulièrement constituée représente l’universalité des actionnaires de la
société. 
Les décisions sont obligatoires pour tous, même pour les absents ou les dissidents.
L’Assemblée Générale annuelle se réunit de plein droit au siège social le premier vendredi du mois
de juin à 18 heures ou à toute autre heure qui serait fixée dans la convocation au siège social de la
société.
Si ce jour est férié, l’Assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
Une Assemblée Générale extraordinaire peut être convoquée chaque fois que l’intérêt de la société
l’exige.
Elle doit être convoquée sur la demande d’actionnaires représentant le cinquième du capital social. 
La demande de convocation doit être adressée à la société et énoncer les objets à mettre à l’ordre
du jour de l’Assemblée.
Les Assemblées Générales extraordinaires se tiennent à l’endroit indiqué dans les convocations.
EXERCICE SOCIAL
L’exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque année.
A cette date, les écritures sociales sont arrêtées et le conseil d’administration dresse l’inventaire et
établit des comptes annuels conformément à la loi.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de liquidation, après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, ou
consignation des sommes nécessaires à cette fin, l’actif net sera réparti également entre toutes les
actions, après qu’elles auront été mises sur pied d’égalité quant à leur libération, soit par appel
complémentaire, soit par remboursement partiel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

RÉPARTITION - RÉSERVES
Après les prélèvements obligatoires, le montant disponible du bénéfice net, sur proposition du
conseil d’administration, est mis à la disposition de l’assemblée générale des actionnaires qui en
détermine l’affectation.
Dividendes et dividendes intérimaires peuvent être stipulés payables en espèces ou sous toute autre
forme, notamment en actions ou droits de souscription
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Exceptionnellement, le premier exercice social commence ce jour et sera clôturé le 31 décembre
2017
La première assemblée générale se tiendra en 2018.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE
Immédiatement après la constitution de la société, les comparants ont déclaré se réunir en
Assemblée Générale.
A l'unanimité, l'Assemblée décide :
A. De fixer le nombre des administrateurs à trois et de conférer ces mandats à :
1. La société anonyme « GROUP A » préqualifiée, dont le représentant permanent sera Monsieur
ALEN Eugène ;
2. Madame ALEN Patricia ;
3. Monsieur NICOLAS Jérôme.
Les mandats ainsi conférés prendront fin à l'assemblée générale ordinaire de 2022.
B. De ne pas nommer de commissaire.
CONSEIL D’ADMINISTRATION
Et à l’instant, la société étant constituée, le conseil d’administration dont la majorité des membres est
ici présente, Nous requiert d’acter ses premières décisions :
1)         Est nommé en qualité d’administrateur-délégué chargé de la gestion journalière, avec tous
pouvoirs de représentation de la société dans le cadre de cette gestion : Monsieur NICOLAS
Jérôme.
2)         Les fondateurs et administrateurs donnent mandat à Monsieur NICOLAS Jérôme avec
faculté de substitution, aux fins d’accomplir toutes formalités d’inscription de la société auprès de
toutes administrations publiques et privées (registre des personnes morales et taxe sur la valeur
ajoutée compris).
DÉPOSÉS EN MEME TEMPS : expédition de l'acte constitutif
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Damien LE CLERCQ (notaire)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


