





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

POUPIE

Rue Emile Marcq 3
1474 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Marie-France MEUNIER, Notaire associé à Les Bons-Villers, en date du 22
décembre 2016, en cours d'enregistrement, il appert qu'ont comparu:
1.- Monsieur VAN CROMBRUGGE Maxence Michel, né à Uccle le 21 juillet 1970, (numéro national :
70.07.21-299.08), célibataire, domicilié à 1495 Villers-la-Ville, Rue Piraumont, Sart 26 A002.
Qui déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale.
2.- Madame GILIBERTO Mélissa Judith Grâce, née à Nice (France) le 24 avril 1974, NN 74.04.24-
584.84, célibataire, domiciliée à 1380 Lasne, rue aux Fleurs, 45a.
Qui déclare avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Monsieur Vromman Etienne en
date du 19 mai 2010.
3.- La société privée à responsabilité limitée “CréaKtion”, ayant son siège social à 1495 sart-Dames-
Avelines, rue de Piraumont, 26A/2, inscrite au registre des personnes morales de Nivelles sous le
numéro 0869.994.384, société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît LEMAIRE,
à Lasne, en date du 16 novembre 2004, publié aux annexes du Moniteur belge du 26 novembre
suivant sous le numéro 2004-11-26/0162873,
Elle-même représentée par son représentant permanent, Monsieur VAN CROMBRUGGE Maxence,
domicilié à 1495 Sart-Dames-Avelines, rue de Piraumont, 26 A/2, ce dernier ayant été nommé à
cette fonction aux termes de l’assemblée générale du 16 novembre 2004, publiée aux annexes du
Moniteur belge du 26 novembre suivant sous le numéro 04162873.
Lesquels ont requis le notaire MEUNIER de constater authentiquement les statuts d'une société
commerciale et de dresser les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée
POUPIE ayant son siège social à 1474 Ways, rue Emile Marcq, 3 au capital de quarante mille euros
(40 000,00 €), représenté par quatre cents (400) parts sociales d’une valeur nominale de 100 euros
chacune, représentant chacune un quatre centième de l’avoir social.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont
déposé au rang des minutes du notaire soussignée le plan financier de la société.
A. Souscription par apport en nature
Rapports
1. La SPRL Jacques & Cie, réviseurs d’entreprises, dont les bureaux sont sis à 1472 Vieux-
Genappe, Chaussée de Nivelles, 126/6 représentée par Monsieur Jacques, réviseur d’entreprise,
désigné par les fondateurs, a dressé le rapport prescrit par les articles 219 et 220 du Code des
Sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« En conclusion des investigations auxquelles nous avons procédé et compte tenu des documents
qui nous ont été communiqués et des explications reçues, nous certifions que :

    1.  La description de la valeur apportée par Madame Melissa GILIBERTO dans le cadre de son
activité est claire et précise.

 *16326849*
Déposé
22-12-2016

0668383646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    2.  Le mode d'évaluation adopté est normal et justifié ; la valeur à laquelle il conduit correspond au
moins à la rémunération attribuée à l’apporteur.
    3.  La rémunération attribuée à Madame Melissa GILIBERTO en contrepartie de son apport, soit la
libération de 150 parts sociales représentant 37,50 % de l’avoir social de la nouvelle société la SPRL
POUPIE nous paraît  légitime et raisonnable.Vieux-Genappe, le 20 décembre 2016, SPRL
JACQUES ET CIE, représentée par M.L. JACQUES, Réviseur d'Entreprises .
2. Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par les mêmes articles 219 et 220 du Code
des Sociétés.
Un exemplaire de ces rapports demeure ci-annexé.
Description de l’apport en nature
L’apport en nature effectué par le comparant sous 2/, Madame Mélissa Giliberto, consiste en l’apport
de sa clientèle développée en personne physique dans le domaine de l’esthétique à la société ainsi
que de son matériel d’exploitation (étant tout le matériel et l’ameublement garnissant
traditionnellement un salon d’esthétique).
Le matériel est évalué pour une partie sur une facture d’achat reçue en 2016 s’élevant à 5.000 € et
pour le reste de l’aménagement, compte tenu du parfait état dans lequel il se trouve pour une valeur
de convenance de 4.000 €.
La clientèle est évaluée sur base des recettes de Madame Melissa GILIBERTO en sa qualité
d’indépendante en 2015 et 2016.
En sachant que la clientèle de Madame Melissa GILIBERTO n’est grevée d’aucun engagement, en
considérant qu’il s’agit d’une activité débutante, sa clientèle a été évaluée de manière prudente à 25
% de son chiffre d’affaires de 2016 soit à 6.000 €.
Valeur totale de l’apport : quinze mille euros (15.000,00 €).                                             
Rémunération de l'apport en nature                                                                                    
En rémunération de l’apport ainsi effectué d’un montant de quinze mille euros, il est attribué à
Madame Mélissa Giliberto, qui accepte, 150 parts sociales d’une valeur nominale de cents euros,
entièrement libérées. 
B. Souscription par apport en espèces                                                                              
Les deux cent cinquante (250) parts sociales restantes sont à l'instant souscrites en espèces, au prix
de cent (100) euros chacune, comme suit
:                                                                                                   
- par Monsieur Maxence Van Crombrugge prénommé : cent vingt-cinq (125) parts sociales, soit pour
douze mille cinq cents euros (12 500,00 €).
- par la SPRL Créaktion prénommée : cent vingt-cinq (125) parts sociales, soit pour douze mille cinq
cents euros (12 500,00 €).
Soit ensemble : deux cent cinquante (250) parts sociales.
Cette somme totale de vingt-cinq mille euros  (25 000,00-) formant avec celle de quinze mille euros
(15 000-), montant des parts attribuées à l'apport en nature, un total de quarante mille euros (40
000,00 €) représentant l'intégralité du capital social qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
C. Libération du capital
Les comparants déclarent que les parts correspondant à l'apport en nature sont entièrement libérées.
Les comparants déclarent que l'ensemble des deux cent cinquante (250) parts souscrites
correspondant à l'apport en espèces sont libérées en totalité.
Conformément aux dispositions du Code des sociétés, une somme de vingt-cinq mille euros (25
000,00 €) a été, préalablement à la constitution de la société, déposée par deux versements,
respectivement d’un montant de douze mille cinq cents euros (12 500,00 €) par Monsieur Maxence
Van Crombrugge et d’un montant de douze mille cinq cents euros (12 500,00 €) par la SPRL
Créaktion à un compte spécial portant le numéro BE88 0018 0259 3941  au nom de la société en
formation auprès de BNP Paribas Fortis ainsi qu'il résulte d'une attestation de dépôt datée du 20
décembre 2016 délivrée par ladite Banque, qui demeurera annexée au présent acte.
Les comparants déclarent et reconnaissent que le total des versements ainsi effectués, soit la
somme de vingt-cinq mille euros (25 000,00 €) se trouve, dès à présent, de ce chef, à la disposition
de la société.
Statuts
Titre I – Dénomination – siège – objet - durée
Article un
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : POUPIE
Dans tous les documents émanant de la société, la dénomination doit être précédée ou suivie
immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée» ou des initiales « SPRL » et
être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, du terme « registre des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro d'entreprise.
Article deux
Le siège social est établi à 1474 Ways, rue Emile Marcq, 3.
Il pourra être transféré partout ailleurs dans la région de langue française de Belgique ou la région de
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance et en tout autre lieu, par décision des associés
délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts. Tout changement du siège
social non constaté par acte authentique sera publié aux annexes du Moniteur Belge à l'initiative de
la gérance.
La société peut établir, par simple décision de la gérance des sièges administratifs ou d'exploitation,
succursales, agences ou dépôts en Belgique ou à l'étranger.
Article trois
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations ou activités quelconques, se rapportant directement ou indirectement:
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec l'esthétique, la coiffure, le percing et tatouage et le
commerce de détail de prêt à porter, bijouterie, cosmétique et accessoires de mode, d'articles
cadeaux, de décoration d'intérieur.
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, tavernes, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie (en ce compris les chambres d’hôte), de divertissement et de loisirs
- la création, la conception, la promotion, l’organisation, la coordination d’événements artistiques,
culturels et professionnels, et notamment de concerts, spectacles,  expositions, représentations,
activités pédagogiques et parascolaires, événements privés et familiaux, événements professionnels,
réunions, séminaires, conférences, colloques, formations et cours, foires et salons, ainsi que toutes
activités commerciales et administratives y relatée en ce compris la gestion, l’acquisition, la location
de toute base de données ou de matériels utile à ces activités
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou de licence de tout institut de
beauté, parfumerie, bijouterie, studio de percing et tatouages, magasin de prêt à porter,
établissements horeca.
La société a également pour objet pour son propre compte, en Belgique ou à l'étranger, la
constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine mobilier ou immobilier, notamment par
l’achat, la vente, la construction et la location de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Les
biens et droits mobiliers et immobiliers peuvent être mis à disposition, gratuitement ou à titre
onéreux, d’un ou plusieurs gérants ou membres de l’assemblée générale.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle pourra de même s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant
un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à faciliter et favoriser le
développement de son entreprise et à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits.
Article quatre
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes et conditions
requises pour la modification des statuts.
La société ne peut pas être dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'incapacité d'un ou de
plusieurs associés.
Titre II.- Capital social
Article cinq
Lors de la constitution, le capital social est fixé à la somme de quarante mille euros (40.000,00 €).
Il est représenté par quatre cents (400) parts sociales d’une valeur nominale de cents euros
chacune, représentant chacune un quatre centième de l'avoir social (1/400ième).
Article cinq bis
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance déterminera au fur et à mesure des
besoins de la société, et aux époques qu'elle jugera utile, les versements ultérieurs à effectuer sur
les parts souscrites en numéraire. Tout associé qui après un préavis de trois mois signifié par lettre
recommandée de la gérance, sera en retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la
société des intérêts calculés à dix pour cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
Article six
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
Article sept: Indivisibilité des parts sociales

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts sociales sont indivisibles.
Les copropriétaires indivis de titres sont tenus de se faire représenter auprès de la société par une
seule et même personne nommée d'accord entre eux ou à défaut par le Président du Tribunal de
Commerce du siège social à la requête de la partie la plus diligente. Le gérant a le droit de
suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou des parts sociales entre un nu-propriétaire
et un usufruitier, les droits y afférents seront exercés par l'usufruitier.
Article huit: Registre des parts
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la
désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des
versements effectués
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes
modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties, régulièrement constatées
dans le registre des parts.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé sera inscrit dans le registre qui sera tenu au siège
de la société, conformément à la loi, et dont tout associé ou tiers intéressé pourra en prendre
connaissance.
Il sera remis aux titulaires de titres un certificat constatant les inscriptions dans le registre des parts.
Article neuf : Cessions soumises à agrément
Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre
pour cause de mort à des personnes associées ou non associées, sans le consentement de tous ses
coassociés, à peine de nullité de la cession ou transmission.
Article dix
Aucune cession libre des parts n’est autorisée. Toute cession de parts devra se faire avec le
consentement de tous les coassociés.
Article onze
Les héritiers, légataires ou donataires de parts qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux
termes des présentes statuts, ont droit à la valeur des parts transmises. Ils peuvent en demander le
rachat par lettre recommandée à la poste, adressée à la gérance de la société et dont copie
recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux associés. A défaut d'accord entre les
parties, les conditions de rachat seront fixées par un expert désigné à cet effet par les parties ou par
le Président du Tribunal de Commerce à la requête de la partie la plus diligente. Les frais de cette
expertise seront partagés par les parties. Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois, les
héritiers ou légataires écartés auront le droit d'exiger la dissolution de la société.
Article douze
I. Si la société est composée de deux membres, et à défaut d'accord différent entre les deux
associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit informer son
coassocié de son projet de cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms,
profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la
cession est projetée, ainsi que le prix offert pour chaque part. L'autre associé aura la faculté par droit
de préemption pour tout ou partie des parts offertes, de les acheter personnellement ou de les faire
acheter par tout tiers de son choix dont il sera le garant solidaire. Ce tiers devra toutefois être agréé
par l'associé cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes ses parts, reste associé; si cet agrément est
refusé, la cession projetée sauf nouvel accord, deviendra impossible.
Dans la quinzaine de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à celui-ci une lettre
recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que, à
défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Faute pour lui d'avoir adressé sa réponse dans
les formes et délais ci-dessus, il sera réputé autoriser la cession.
II. Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord différent entre tous les
associés, il sera procédé comme suit:
l'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser par lettre recommandée la société
de son projet de cession en fournissant sur la cession projetée les indications de détail prévues à
l'alinéa premier du paragraphe premier. Dans les huit jours de cet avis, la gérance doit informer
chaque associé du projet de cession, par lettre recommandée, en lui indiquant les nom, prénoms,
profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la
cession est projetée et, s'il y a plusieurs cessionnaires proposés, le nombre de parts qui seront
attribuées à chacun de ceux-ci, ainsi que le prix offert pour chaque part sociale et en demandant à
chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des parts offertes ou, à défaut, s'il autorise la
cession au ou aux cessionnaires proposés par le cédant éventuel. Dans la quinzaine de cet avis
chaque associé doit adresser à la gérance une lettre recommandée faisant connaître sa décision,
soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la
cession. Faute pour lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autoriser la cession. La gérance doit notifier au cédant éventuel ainsi qu'à chacun des coassociés
ayant déclaré vouloir exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par
lettre recommandée dans les trois jours de l'expiration du délai imparti pour faire connaître leur
décision.
Le prix moyennant lequel les parts seront rachetées par droit de préemption sera égal au montant du
prix de cession ou adjudication. Les parts qui n'auront pas été rachetées par préemption pourront
être cédées au cessionnaire proposé et au prix fixé initialement; si plusieurs cessionnaires étaient
proposés et si une partie des parts sociales a été rachetée par préemption, les parts restantes seront
réparties entre les différents cessionnaires proposés au prorata du nombre de parts qui leur était
initialement destiné.
Article treize
Le prix de rachat revenant aux héritiers, légataires ou donataires non agréés le prix de rachat à
payer par l'associé ayant exercé son droit de préemption conformément à l'article douze
paragraphes I et II ou à payer par le tiers pour qui le coassocié a exercé son droit de préemption
conformément à l'article douze paragraphe un, n'est payable que dans les six mois de la cession
moyennant paiement des intérêts légaux, déduction faite des dettes éventuelles du cédant vis à vis
du cessionnaire. Toutefois les parts ainsi reprises ne pourront être cédées avant le paiement total de
leur prix.
Article quatorze : Augmentation de capital
En cas d'augmentation de capital par apports en espèces, les parts nouvelles à souscrire doivent
être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai fixé par l'assemblée
générale; ce délai ne peut être inférieur à quinze jours à dater de l'ouverture de la souscription.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée. Les parts qui n'ont pas été souscrites par
exercices du droit de souscription préférentielle ne peuvent l'être que par un associé, le conjoint du
cédant, les descendants en ligne directe des associés.
Titre III  La gérance
Article quinze : Administration
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, statutaires ou non,
associés ou non associés, nommés avec ou sans limitation de durée, lesquels ont seuls la direction
des affaires sociales.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom de et
pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt
les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente. Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.Le(s) gérant(s)
est (sont) nommé(s) par l'assemblée générale des associés et révocable(s) par elle.En cas de décès
ou de démission d'un gérant, le ou les autres gérants subsistant sont investis de plein droit de tous
les pouvoirs de la gérance jusqu'à la prochaine assemblée générale qui procédera à une nouvelle
nomination. Si la société était administrée par un gérant unique, elle sera administrée par un ou
plusieurs nouveaux gérants qui seront désignés d'urgence par la collectivité des associés convoqués
à l'initiative de tout associé.
Est présentement désigné comme seul gérant de la société pour une durée indéterminée : Monsieur
VAN CROMBRUGGE Maxence Michel, né à Uccle le 21 juillet 1970, (numéro national : 70.07.21-
299.08), célibataire, domicilié à 1495 Villers-la-Ville, Rue Piraumont, Sart 26 A002.
Ici présent et qui accepte.
Article seize : Pouvoirs du gérant
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article dix-sept : Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale statuant à la simple majorité des voix détermine le
montant de cette rémunération soit fixe soit proportionnelle.
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentation, voyages et déplacements.
Titre IV – Surveillance de la société
Article dix-huit
La surveillance de la société est exercée par les associés: chacun d'eux aura tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
Chaque associé peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable. La rémunération de
celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
charge par décision judiciaire.
La désignation d'un ou plusieurs commissaires aux comptes (commissaire réviseur) n'aura pas lieu
tant que la société répondra aux critères énoncés par l'article 12 § 2 de la loi du dix-sept juillet mil
neuf cent septante-cinq relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises.
Titre V- L'assemblée générale
Article dix-neuf : Assemblée générale
Les assemblées se tiendront soit au siège social, soit en tout autre local désigné dans la
convocation.
L'assemblée générale annuelle se réunira de plein droit le premier vendredi du mois de mai. Si ce
jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même
heure. Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquée par la gérance chaque fois
que l'intérêt social l'exige ou sur la requête des associés représentant le cinquième du capital.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut-être séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance.
La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée générale délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article vingt : Convocation
Les convocations aux assemblées générales sont adressées aux associés, commissaires et gérants
quinze jours à l'avance, par lettre recommandée, fax ou e-mail, sauf s’ils en  dispensent la gérance.
A cet effet, les associés, commissaires et gérants devront communiquer à la société leur adresse
électronique ou numéro de fax ainsi que tout changement y relatif.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec indication des
sujets à traiter.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tous cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article vingt-et-un : Droit de vote - Délibération
Chaque part sociale confère une voix.
Sauf les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la proportion du capital représentée,
et à la majorité des voix.
Article vingt-deux : Présidence – Procès-verbaux- Représentation
L'assemblée générale est présidée par le plus âgé des gérants qui désigne le secrétaire.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sauf dans les cas où les déclarations de
l'assemblée générale doivent être constatées authentiquement, sont signés par un gérant et par tout
associé qui en exprime le désir.
Tout associé peur se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Titre VI – Exercice social
Article vingt-trois
L'exercice social commence le 1er janvier de chaque année pour se terminer le 31 décembre
suivant.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire, ordonné
de la même manière que le plan comptable.
Les comptes sont, après mise en concordance avec les données de l’inventaire, synthétisés dans un
état descriptif constituant les comptes annuels.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que les annexes et forment
un tout.
Ces documents sont établis conformément à la loi du dix-sept juillet mil neuf cent septante-cinq
relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses arrêtés d’exécution, dans
la mesure où la société y est soumise, et conformément aux dispositions légales et réglementaires
qui lui sont applicables.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Titre VII – Profits et pertes
Article vingt-quatre : Répartition des bénéfices
Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement
cesse d'être obligatoire quand la réserve légale atteint le dixième du capital social; il redevient
obligatoire si, pour une cause quelconque la réserve vient à être entamée.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance. Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan déduction faite
des provisions et dettes.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s).
Titre VIII Dissolution - liquidation
Article vingt-cinq
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation s'opérera par les
soins de la gérance à moins que l'assemblée générale ne désigne à cet effet un ou plusieurs
liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et la rémunération. Le(s) liquidateur(s) n’entre(nt) en
fonction qu’après confirmation de sa (leur) nomination par le Tribunal de Commerce.
L'actif net, après apurement de tout le passif social, sera affecté au remboursement du capital social.
Le solde de l'actif net est réparti également entre chaque part sociale.
Titre IX- Dispositions générales
Article vingt-six : Election de domicile
Tout associé, gérant, commissaire, directeur ou fondé de pouvoir non domicilié en Belgique, est tenu
d'y faire élection de domicile pour la durée de ses fonctions ou missions, et pour ce qui concerne
l'exercice de ses droits, l'exécution de son mandat et des présents statuts. A défaut d'élection de
domicile dûment signifié à la société, le domicile est censé élu au siège de la société ou toutes
communications, sommations, significations et notifications seront valablement faites; les associés
pourront cependant désigner une personne résidant en Belgique à qui les convocations seront
valablement adressées.
Article vingt-sept : Droit commun
Les parties entendent se conformer aux dispositions impératives du code des sociétés, ainsi qu'aux
stipulations légales facultatives auxquelles il n'est pas expressément dérogé par les présents statuts.
Article vingt-huit
Dans l'hypothèse où la société ne comporte qu'un associé, elle se trouve d'office soumise au statut
de la société d'une personne à responsabilité limitée tel qu'il a été fixé par la loi du quatorze juillet mil
neuf cent quatre-vingt-sept.
Il en résulte notamment que toutes les prérogatives de l'assemblée générale sont exercées par
l'associé unique lequel ne peut, en aucun cas, déléguer les pouvoirs qu'il exerce à ce titre.
Dispositions transitoires
A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris,
à l'unanimité, les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour où la société jouira de la personnalité morale et se
clôturera le 31 décembre 2017.
2. La première assemblée générale ordinaire aura lieu le 1er vendredi du mois de mai 2018.
3. Les comparants ne désignent pas de commissaire.
4. Nomination d’un gérant
L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérant à un.
Comme dit ci-avant, est appelé à la fonction de gérant statutaire pour une durée indéterminée :
Monsieur VAN CROMBRUGGE Maxence Michel, né à Uccle le 21 juillet 1970, (numéro national :
70.07.21-299.08), célibataire, domicilié à 1495 Villers-la-Ville, Rue Piraumont, Sart 26 A002.
Qui déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale.Ici présent et qui accepte.
5. Rémunération du gérant.
Le mandat du gérant est gratuit. Une assemblée générale spéciale ultérieure fixera éventuellement
une rémunération pour le gérant.
6. Début des activités de la société
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis le 1er décembre 2016 par les comparants précités au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet
qu'au moment où la société aura la personnalité morale. La société jouira de la personnalité morale à
partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du Tribunal compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme,
Marie-France Meunier, notaire associé
Annexe : expédition de l’acte constitutif du 22/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


