





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LUNDI

Rue François Stroobant 14
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maître Samuel WYNANT, notaire associé à Bruxelles, le 01 juillet 2016, il
résulte que :
…/…
1. Madame LAURENT Kathrin Sylvie, née à Uccle, le 13 février 1985, domiciliée à 1160 Auderghem,
Square Baron Robert Hankar 4 boîte 015,
…/…
2. Madame GODEFROID Line Marine, née à Uccle, le 20 décembre 1979, domiciliée à Uccle, rue
Vanderkindere 441,
…/…
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.
1. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée LUNDI.
Le siège social est établi pour la première fois à Ixelles (1050 Bruxelles), rue François Stroobant 14
2. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)  Il est entièrement souscrit et
est libéré entièrement.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de 186 euros chacune,
comme suit :
- Madame Kathrin LAURENT déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'elle libère
entièrement.
- Madame Line GODEFROID déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'elle libère
entièrement.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination « Lundi »
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), rue François Stroobant 14, arrondissement
judiciaire de Bruxelles .
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.

 *16314320*
Déposé
01-07-2016

0657941595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
1. toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à  la
communication moderne, multimedia et audiovisuel, activité de graphisme et de lettrage, la publicité
au sens large par l’image ou par l’objet, le marketing au sens large par l’image ou par l’objet,
l’organisation d’évènement, la production d’œuvres audiovisuelles, la décoration et l’encadrement, la
consultance en matières publicitaires, marketing et audiovisuelles ;
2. l’achat et la vente, en gros et en détail, de tout matériel de papeterie ;
3. la conception, la réalisation, la promotion et le commerce de détail et en gros, sous toutes ses
formes, en ce compris le développement, la production, la fabrication, le conditionnement, la
distribution, la vente en ligne, l’exportation, la représentation, la location et l’édition des produits
suivants, tant à des commerces, des entreprises ou des particuliers :
- articles de papeterie, cartons, papiers, livres, matériel Beaux-Arts et matériel pour les arts
graphiques;
- articles de bureau, bureautique
- articles d'écriture, de dessin
- matériel scolaire et éducatif pour les enfants, feutres, craies, gouaches, livres d'enfants...;
- matériaux de construction;
- mobilier, mobilier professionnel et non-professionnel;
- appareil de précision et de mesure;
- objets d'art, articles de décoration, reproductions, cadres;
- journaux, presse spécialisée, roman, bande-dessinée, livres d'art, essais, documentation
- tout autre produit pouvant donner de l'extension à l'entreprise ou ouvrir d'autres débouchés
4. L’organisation d’évènements, tels que : exposition, résidence, promotion d'artistes et de leurs
œuvres, évènements liés à la promotion de l'activité, stages, conférence, workshop et animations
pour tous âges
5. La fourniture des services suivants :
- design, impressions, confections d'objets;
- impression et transformation du papier, carton, et de toute matière généralement quelconque
pouvant servir à l'impression;
- graphisme :  branding, identité, mise en page (brochures, affiches, flyers, faire-part), typographie,
lettrage, packaging;
- illustration (photo, dessin, motif);
- création textile;
- sérigraphie et techniques de gravures;
- décoration et architecture d'intérieur, aménagement d'intérieurs et extérieurs;
- conception de paysage et jardin;
- création de mobilier
- encadrements.
 Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le 15 mai à 18.00 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour
cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être
obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Sont nommées en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée :
- Madame Line Godefroid, prénommée ;
- Madame Kathrin Laurent, prénommée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme « petite société » au sens de l'article 15 dudit
Code. En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille  dix sept.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé au 1er juillet 2016.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


