





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Frankenconsult GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Boelaardstraat 11

9681

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maarkedal (Nukerke)

Statuten Frankenconsult  GCV
Op heden, 01 oktober 2016, zijn de partijen:
1 WIELFAERT Frank geboren te Kortrijk op 01 maart 1956, wonende te 9681 Nukerke, boelaardstraat 1         
&
2 STILLE VENNOOT
overeengekomen:
- een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire vennootschap met
als naam FRANKENCONSULT  GCV
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9681 NUKERKE, Boelaardstraat 11
. de vennoot-schap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden. De eigen middelen van de
vennootschap bedragen 250,00  euro
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt 245,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 49 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt 5,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 1 aandeel zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W.Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam aangegaan werden.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt Frankenconsult GCV
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9681 Nukerke, Boelaardstraat 11
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied, het Franstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-
Hoofdstad. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de

 *16320334*
Neergelegd
05-10-2016

0663861169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
- De verificatie en correctie van boekhoudstukken leidend tot een attest of een expertiseverslag bestemd om te
worden overgemaakt aan derden
- De expertise, zowel privé als gerechtelijk, op het gebied van de boekhoudkundige organisatie van de
ondernemingen, alsmede de analyse volgens boekhoudmethodes van de toestand en de werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, hun rendabiliteit en risico’s in de mate waarin
deze activiteiten leiden tot een attest of een expertiseverslag bestemd om te worden overgemaakt aan derden
(Artikel 78 en 82 van de wet van 21 februari 1985)
-De bijstand van aandeelhouders in hun individuele onderzoeks- en controlebevoegdheid (art. 166 W.Venn.)
-  De geschillenprocedure en conflictenregeling in vennootschappen
- Het Forensisch onderzoek binnen ondernemingen met het oog op het opsporen van economische en financiële
delicten
- Binnen het kader van het deskundigenonderzoek: Vermogensonderzoeken, berekenen en evalueren van
economische schade; uitvoeren van waardebepalingen, kostprijsanalyse en evaluatie van de boekhouding en de
interne controle van ondernemingen
- De oprichting van rechtspersonen naar Belgisch en buitenlands recht, het opstellen van een ondernemings- en
financieel plan en het optimaliseren van bedrijfsprocessen in ondernemingen
- De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- Studie - organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
  aangelegenheden.
- Juridische dienst- en adviesverlening, in verband met het vennootschapsrecht.
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden
als bestuurder of zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met      een
gelijkaardig doel
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
- De waardering van ondernemingen en aandelen in binnen- en buitenland 
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en
  onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
   met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming
   zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant.
- Professionele vertalingen Nederlands -  Frans - Engels - Pools - Duits
- Het geven van lezingen, seminaries, cursussen en opleidingen
- Het geven van gitaarlessen, in casu akoestische gitaar
 
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Wielfaert Frank
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten
Zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 250,00 euro.
 
Artikel 7: Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Artikel 8: Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:
 
-           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelenregister.
De overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht om de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van een der partijen een deskundige aan.
 
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
word(en)t voor onbepaalde duur benoemd:
Wielfaert Frank
Hij verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend voor uitzonderlijke uitgaven de vennootschap in
en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 11de  dag
van de maand maart, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Artikel 14. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de quora en quota zoals bepaald
in het Wetboek van vennootschappen van toepassing. .
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Artikel 15. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01 oktober tot 30 september van ieder jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 17. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen
tenzij de vereenvoudigde vereffeningsprocedure van artikel 184, §5 W.Venn. toegepast kan worden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal toebedeeld worden aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
 
HOOFDSTUK VIII- OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN - VOLMACHTEN
1.         Het eerste boekjaar begint op heden 01 oktober 2016 en eindigt op 30 september 2017
2.         Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. verklaren de comparanten alle rechtshandelingen te erkennen die,
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap gesteld werden.
3.         Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd: Dhr. Wielfaert Frank
 
Artkel 19. Volmachten
De zaakvoerder geeft bij deze volmacht aan S-Consulting te 8501 HEULE, Gullegemstraat 48 vertegenwoordigd
door Mevrouw Samia Wielfaert met ondernemingsnummer BE0526.765.626 om de inschrijving en alle latere
wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket, het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen,
en het sociaal secretariaat te regelen en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het
behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
 
 
 
De zaakvoerder,
 
Frank Wielfaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


