





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WHITE ATRIUM

Avenue de la Toison d'Or 56-60
1060 Saint-Gilles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu en date du 14 juin 2016 par Maître Pablo DE DONCKER, notaire à Bruxelles,
déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant enregistrement qu’une société
anonyme a été constitué avec les statuts suivants :
I. DENOMINATION - SIEGE - BUT - DUREE
ARTICLE 1:
La société anonyme porte la dénomination de "White Atrium".
ARTICLE 2:
Le siège est établi à 1060 Saint-Gilles, avenue de la Toison d’Or 56-60.
Le conseil d'administration peut transférer le siège en tout autre endroit en Belgique, sous réserve
des dispositions légales en matière linguistique: tout changement doit être publié aux annexes du
Moniteur Belge.
Il peut également établir des succursales, agences et sièges administratifs tant en Belgique qu'à
l'étranger.
ARTICLE 3:
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- La réalisation d’activités liées à l’ « asset management » et au « property management » ;
- La réalisation de l’ensemble des conseils et des services pratiques permettant d’administrer et de
valoriser un patrimoine immobilier sur la durée (gérance, syndic, gestion technique, gestion des
travaux…) ;
- Elle pourra opter pour le régime de marchand de biens et/ou de constructeur professionnel ;
- L'activité de conseil dans le secteur immobilier ;
- Toute activité commerciale au sens du négoce ;
- L’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, la négociation, la gestion, la gérance
et la location de tous immeubles, la construction, la transformation, le parachèvement et l’entretien
de tous immeubles ;
- La création et l’exploitation de toutes agences immobilières et plus généralement de tous fonds de
commerce, la réalisation de transactions immobilières;
- La conception et la réalisation de tous projets de construction d’immeubles, la conclusion de tous
marchés et le contrôle de leur exécution en ce compris toutes formalités relatives aux demandes de
permis de lotir ainsi que la gestion pour le compte des propriétaires de tous biens immobiliers ;
- La conception et la réalisation d’événements et toutes activités de communication, diffusion et
production qui y sont liés.
La société pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations
publiques et de prospection de clientèles.
La société pourra réaliser toutes opérations d'une société d'investissement et de holding,
l'acquisition, la cession et la détention de toutes actions, obligations, tous autres titres ou valeurs
mobilières.
La société peut prendre des participations, en Belgique ou à l'étranger, dans toutes sociétés,

 *16312890*
Déposé
15-06-2016

0656685941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprises et opérations mobilières ou immobilières, commerciales, civiles ou financières, sociétés,
entreprises et opérations.
La société peut également pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes
sociétés liées ou non. La société peut exercer des mandats d'administrateurs dans toutes sociétés.
Elle peut également consentir tous prêts à celles-ci ou accorder des sûretés ou garanties sous
quelque forme et pour quelque durée que ce soit.
La société peut également fournir des conseils en gestion administrative, financière et informatique.
Elle peut agir en tant qu'intermédiaire dans la réalisation d'opérations mobilières ou immobilières,
commerciales, civiles ou financières.
La société pourra de plus, faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières
ou immobilières qui, directement ou indirectement, en tout ou en partie, peuvent se rattacher à l'objet
social ci-dessus désigné.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, d'association, de fusion, de prises de participation,
d'intervention financière ou de toute autre manière, dans toutes sociétés, associations, entreprises
ou groupements existants ou à créer, en Belgique ou à l'étranger, et dont l'objet serait identique,
analogue, similaire ou connexe, ou de nature à favoriser celui de la société.
Le conseil d'administration est apte à interpréter la portée et la nature de l'objet de la société
anonyme.
ARTICLE 4:
La société est constituée pour une période illimitée.
II. CAPITAL - ACTIONS
ARTICLE 5:
Le capital social est fixé à 1.000.000,00 euros (un million d’euros) entièrement souscrits comme dit
ci-après. Il est représenté par 10.000 actions sans désignation de valeur nominale.
ARTICLE 6:
Les actions non entièrement libérées sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des
actions nominatives tenu au siège social et dont tout actionnaire peut prendre connaissance.
Les actions entièrement libérées sont nominatives ou dématérialisées. L’actionnaire peut, à tout
moment, demander la conversion de ses actions en actions nominatives.
L’action dématérialisée est représentée par une inscription en compte au nom de son propriétaire ou
de son détenteur auprès d’un teneur de compte agréé ou d’un organisme de liquidation.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une action en nue-propriété et usufruit, l’usufruitier
et le nu-propriétaire sont inscrits séparément dans le registre des actions nominatives.
ARTICLE 7:
Le capital social peut être augmenté en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée générale
délibérant dans les conditions requises pour la modification des statuts, et conformément au Code
des Sociétés.
Si la réalisation de l’augmentation de capital, n’est pas concomitante à sa décision, tant l’une que
l’autre sera constatée par acte authentique.
Les nouvelles actions à souscrire en espèces doivent être offertes par préférence aux actionnaires
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs actions, sauf les dérogations
prévues au Code des Sociétés.
A moins que l'assemblée générale n'en décide elle-même, le conseil d'administration fixe, lors de
toute augmentation de capital, le taux et les conditions d'émission des actions  nouvelles, ainsi que
les conditions de l'exercice du droit de préférence et le délai de l'exercice de ce droit, qui ne peut être
inférieure à quinze jours.
ARTICLE 8:
Le conseil d'administration fera les appels de fonds sur les actions non encore entièrement libérées
au fur et à mesure des besoins de la société et il déterminera le délai d'exécution.
L'actionnaire qui omet de verser les fonds dans les quinze jours de la signification de l'appel par
lettre recommandée, paiera à la société un intérêt dont le taux est fixé par le conseil d'administration,
à compter du jour de l'exigibilité jusqu'au jour du paiement effectif.
Le conseil d'administration peut autoriser les actionnaires à libérer leurs actions avant tout appel de
fonds.
L'exercice du droit de vote afférent aux actions sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que les versements régulièrement appelés et exigibles n'ont pas été
effectués.
ARTICLE 9:
Les actions sont indivisibles et la société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par action. Si en cas de
transfert pour cause de mort ou pour quelque raison que ce soit, plusieurs personnes sont
propriétaires d'une action, le conseil d'administration peut suspendre les droits de cette action jusqu'à
ce qu'une seule personne soit désignée comme propriétaire pour l'exercice de tous les droits vis-à-
vis de la société. En cas de partage nue-propriété/usufruit, seul l'usufruitier exerce les droits sur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les titres.
Les créanciers ou héritiers d'un actionnaire ne peuvent sous aucun prétexte demander le partage ou
la licitation des biens et valeurs de la société ni s'immiscer en aucune manière dans son
administration. Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux comptes annuels et
délibérations de l'assemblée générale.
ARTICLE 10: Réduction du capital
Toute réduction du capital ne peut être décidée que par décision de l'assemblée générale délibérant
conformément au Code des sociétés, moyennant le traitement égal des actionnaires qui se trouvent
dans des conditions identiques.
Les convocations indiquent la manière dont la réduction proposée sera opérée et le but de
l'opération.
ARTICLE 11:
Le conseil d'administration est autorisé à acquérir pour compte et au nom de la société les titres de la
société lorsque l'acquisition de ces actions est nécessaire pour éviter à la société un dommage grave
et imminent. Cette autorisation est valable pour une période de trois ans à dater de la publication des
présentes aux annexes du Moniteur Belge et dans les limites du Code des Sociétés.
Dans ce cas, l’assemblée générale qui suit l’acquisition doit être informée par le Conseil
d’administration des raisons et des buts des acquisition effectuées, du nombre et de la valeur
nominale ou, à défaut de valeur nominale, du pair comptable des titres acquis, de la fraction du
capital souscrit qui le représentent, ainsi que de leur contrevaleur.
Aussi longtemps que ces titres demeurent dans le patrimoine de la société, les droits de vote y
afférents sont suspendus.
ARTICLE 12:
La société peut, en tout temps, créer et émettre des bons ou obligations hypothécaires ou autres, par
décision du conseil d'administration. Toutefois, les obligations convertibles ou avec droit de
souscription ne peuvent être émises qu'en vertu d'une décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification aux statuts, conformément au Code des Sociétés.
Les bons ou obligations au porteur sont valablement signés par deux administrateurs.
III. ADMINISTRATION - CONTROLE
ARTICLE 13:
La société est administrée par un conseil d'administration composé au moins du nombre minimum
d’administrateurs fixé par la loi, tous pas nécessairement actionnaires, nommés par l’assemblée
générale  pour un mandat maximum de six ans. Les membres sortants sont rééligibles.
L’administrateur désigné dans les conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à
l’achèvement du mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent (personne physique),
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Lorsque la société présentement constituée est nommée gérant/administrateur dans une société, la
compétence de nommer un représentant permanent revient au Conseil d’administration.
ARTICLE 14:
Le conseil d'administration choisit un président et un vice-président parmi ses membres. Si le
président est empêché, il est alors remplacé par le vice-président.
ARTICLE 15:
Le conseil d'administration se réunit à la requête du président aussi souvent que l'intérêt de la
société le requiert. Il doit se réunir si deux administrateurs ou un administrateur-délégué le requiert.
Les réunions se tiennent au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué sur les convocations.
ARTICLE 16:
Le conseil ne peut délibérer qu'avec la majorité de ses membres présents ou représentés. Les
administrateurs absents peuvent voter par écrit y compris dans les procédures d'urgence ou par
téléfax ou par courrier électronique. Ils peuvent également donner délégation à un autre membre du
conseil pour les représenter aux délibérations et voter en leur nom. La forme de cette procuration est
déterminée par le conseil d'administration. Aucun administrateur ne pourra représenter plus d'un
mandant, sauf lors du premier conseil d'administration qui se tiendra immédiatement après la
constitution de la société. Dans ces  deux cas l'administrateur empêché sera considéré comme
présent. Les décisions sont prises à la majorité des voix. En cas de parité des voix, le vote du
président sera décisif.
ARTICLE 17:
L'assemblée générale peut allouer aux administrateurs un émolument fixe ou des jetons de présence
à porter au compte des frais généraux ainsi qu'un tantième sur bénéfice à répartir par les
administrateurs entre eux, suivant un règlement d'ordre intérieur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le conseil est autorisé également à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou missions
spéciales, une rémunération particulière à prélever sur les frais généraux.
ARTICLE 18:
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans les procès-verbaux signés par la
majorité des membres présents. Ces procès-verbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial.
Les délégations y sont annexées. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés
par le président ou par deux administrateurs.
ARTICLE 19:
Le conseil d'administration est compétent pour tous les actes de direction, administration et
disposition, qui ne sont pas réservés expressément à l'assemblée générale par la loi ou par les
statuts.
ARTICLE 20:
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion:
-soit à un ou plusieurs des membres qui portent alors le titre d'administrateur-délégué;
-soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein;
-soit à un comité de direction ou à un comité permanent dont les membres sont choisis parmi les
administrateurs ou non.
Le conseil peut faire usage de plusieurs des facultés ci-dessus.
Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à toute personne.
Il fixe les attributions et rémunérations imputées sur les frais généraux, des personnes à qui il
confère des délégations.
Le conseil peut les révoquer en tout temps.
Conformément au Code des Sociétés le Conseil d’administration peut déléguer ses pouvoirs de
gestion à un comité de direction, sans que cette délégation puisse porter sur la politique générale de
la société ou sur l’ensemble des actes réservés au Conseil d’administration en vertu d’autres
disposition de la loi. Si un comité de direction est institué, le Conseil d’administration est chargé de
surveiller celui-ci.
Les conditions de désignation des membres du comité de direction, leur révocation, leur
rémunération, la durée de leur mission et le mode de fonctionnement du comité de direction, sont
déterminés par le Conseil d’administration.
Si un membre du comité de direction a, directement ou indirectement, un intérêt de nature
patrimoniale opposé à une décision ou à une opération relevant du comité, il doit le communiquer
aux autres membres avant la délibération du comité.
ARTICLE 21:
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel, et en justice, soit par deux administrateurs, soit par un administrateur-délégué ou
soit par une personne désignée à cette fin par le conseil d'administration. Dans les limites de la
gestion journalière, la société est valablement représentée par le ou les délégués à cette gestion
agissant séparément, ainsi que par leurs mandataires spéciaux. Les administrateurs qui agissent au
nom de la société ne devront justifier leur pouvoir, ni vis-à-vis des tiers, ni envers les conservateurs
d'hypothèques.
ARTICLE 22:
Le contrôle de la société s'effectuera conformément au Code des Sociétés.
Pour autant qu'il soit répondu aux critères du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de
commissaire.
Dans ce cas, chaque actionnaire aura individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires et aura le droit de se faire assister à ses frais par un expert-comptable de son choix.
Dans le cas contraire, l'assemblée nommera un ou plusieurs commissaires parmi les membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, fixera des émoluments garantissant le respect des normes de
révision établies par ledit Institut et déterminera la durée des mandats.
IV. ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 23:
Les porteurs d’actions nominatives, les administrateurs et le commissaire s’il y en a un, sont
convoqués pour assister à l’assemblée générale huit jours avant l’assemblée par lettres
recommandées ou mail avec accusé de réception. Les convocations peuvent être faites par tout
autre moyen de communication à condition que les destinataires ont marqué leur accord individuel,
exprès et écrit y relatives. Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des
actionnaires nominatifs, des administrateurs et des commissaires en vertu du Code des Sociétés leur
est adressée en même temps que la convocation.
Il en va de même pour les porteurs des obligations, des droits de souscription et les certificats
nominatifs.
Une copie de ces documents est également transmise sans délai aux personnes qui, au plus tard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sept jour avant l’assemblée générale, ont rempli les formalités requises par les statuts pour être
admises à l’assemblée.
Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.
Les administrateurs et les commissaires s’il y en a répondent aux questions qui leur sont posées par
les actionnaires au sujet de leur rapport ou des points portés à l'ordre du jour, dans la mesure où la
communication de données ou de faits n'est pas de nature à porter gravement préjudice à la société,
aux associés ou au personnel de la société.
Chaque année est tenu une assemblée générale au siège ou à un autre endroit désigné dans les
convocations conformément au Code des Sociétés.
Cette assemblée annuelle se tiendra le 20 avril à 10h. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a
lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être sur demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième des actions du 
capital.
Les actionnaires peuvent à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique ou
celles à prendre dans le cadre de l’article 633 du Code des Sociétés.
ARTICLE 24:
L'assemblée annuelle entend la lecture des rapports des administrateurs et commissaires éventuels
conformément au Code des Sociétés, approuve les comptes annuels, nomme les administrateurs et
commissaires et délibère sur tous les points à l'ordre du jour. Le Conseil d’administration a le droit de
proroger, séance tenante, la décision relative à l'approbation des comptes annuels à trois semaines.
Cette prorogation n'annule pas les autres décisions prises, sauf si l'assemblée en décide autrement.
La seconde assemblée a le droit d'arrêter définitivement les comptes annuels.
Après approbation des comptes annuels, l'assemblée se prononce par vote particulier sur la
décharge des administrateurs et commissaires.
ARTICLE 25:
L’admission à l’assemblée générale est subordonnée à la signature de la feuille de présence.
ARTICLE 26:
Les actionnaires peuvent donner procuration à un autre actionnaire, par écrit ou mail, pour les
représenter aux délibérations et voter en leur nom.
Les actionnaires peuvent également voter par écrit à condition que le document de vote contienne:
a) la date de l'assemblée;
b) au regard de chaque point indiqué à l'ordre du jour, la mention manuscrite indiquant le sens du
vote ou l'abstention;
c) la date et la signature.
Le conseil d'administration peut arrêter la forme des procurations conformément au Code des
Sociétés et exiger qu'elles soient déposées au siège de la société cinq jours au moins avant
l'assemblée.
ARTICLE 27:
Chaque action donne droit à une voix dans les limites déterminées par la loi.
En cas d'acquisition ou de prise en gage par la société de ses propres titres, le droit de vote attaché
à ces titres est suspendu.
ARTICLE 28:
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les points repris à l'ordre du jour. Il ne sera délibéré
sur aucune proposition introduite par des actionnaires si elle n'a été présentée par des actionnaires
représentant au moins un cinquième des actions émises et si elle n'a été communiquée à temps au
conseil d'administration pour être reprise à l'ordre du jour. Les décisions sont prises à la majorité des
voix, quelle que soit la part du capital social représenté, exception faite des dispositions légales pour
les modifications aux statuts.
En cas de parité des voix la proposition est rejetée.
ARTICLE 29:
Quels que soient les points à l'ordre du jour, le conseil d'administration a le droit, après l'ouverture
des débats, d'ajourner, à trois semaines au plus, toute assemblée tant ordinaire qu'extraordinaire.
Cet ajournement, notifié par le président avant la clôture de la séance et mentionné au procès-verbal
de celle-ci, annule toute décision prise. Les actionnaires doivent être convoqués à nouveau à la date
que fixera le conseil, avec le même ordre du jour. Les formalités remplies pour assister à la première
séance, en ce compris le dépôt des titres et procurations, resteront valables pour la seconde. De
nouveaux dépôts seront admis dans les délais statutaires.
L'ajournement ne peut avoir lieu qu'une seule fois. La seconde assemblée statue définitivement sur
les points à l'ordre du jour.
ARTICLE 30:
Les rapports de l'assemblée générale sont signés par les membres du bureau et par les actionnaires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qui le requièrent.
Les expéditions à délivrer aux tiers sont signés par la majorité des administrateurs et commissaires.
Les copies ou extraits sont signés par un administrateur.
V. INVENTAIRE ET COMPTES ANNUELS - BENEFICES - REPARTITION ET RESERVE
ARTICLE 31:
L'exercice social commencera chaque année le 1er janvier et se terminera le 31 décembre.
Le 31 décembre de chaque année, le conseil d'administration établit un inventaire complet de ses
avoirs et droits, de ses dettes, obligations et engagements relatifs à son activité et des moyens
propres qui y sont affectés. Il établit les comptes annuels qui comprennent le bilan, le compte de
résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
Il remet les pièces avec un rapport sur les opérations de la société, un mois avant l'assemblée
générale ordinaire, aux commissaires éventuels qui font un rapport contenant leurs propositions.
Huit jours avant l'assemblée générale ordinaire les actionnaires peuvent prendre connaissance au
siège:
1) des comptes annuels;
2) de la liste des fonds publics, des actions, obligations et autres titres de sociétés qui composent le
portefeuille,
3) de la liste des titulaires d'actions non entièrement libérées avec l'indication du nombre de leurs
actions et celle de leur domicile,
4) du rapport du conseil d'administration et du rapport du ou des commissaires éventuels.
Les comptes annuels de même que les rapports repris au point 4 ci-dessus sont adressées aux
actionnaires en nom, en même temps que la convocation.
ARTICLE 32:
L'assemblée générale annuelle statue sur l'adoption des comptes annuels conformément au Code
des Sociétés et aux dispositions du titre quatre des présents statuts.
Les comptes annuels doivent être déposés par les soins des administrateurs, dans les trente jours
de leur approbation par l'assemblée, à la Banque Nationale de Belgique, conformément au Code des
Sociétés.
ARTICLE 33:
Le produit de l'activité de la société, après déduction des frais généraux et des charges sociales,
amortissements de l'actif et provisions pour risques commerciaux et industriels, forme le bénéfice
net.
Il est fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un vingtième au moins, affecté à la
formation d’un fonds de réserve.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint un dixième du capital
social. Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui décidera de son utilisation.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
ARTICLE 34: Paiement des dividendes
Le conseil d'administration détermine la date et le lieu de paiement des dividendes. Le conseil
d'administration pourra, sous sa propre responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours pour autant qu'il respecte les
conditions fixées par le Code des Sociétés.
VI. DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE 35:
La société peut être dissoute à tout moment par décision de l'assemblée générale, délibérant comme
en matière de modification aux statuts.
ARTICLE 36:
En cas de dissolution, l'assemblée générale désignera un ou plusieurs liquidateurs, fixera leur
pouvoir et leur rémunération.
L'actif net sera utilisé d'abord ou remboursement égalitaire des actions. Le solde sera attribué aux
actionnaires en proportion de leur nombre et de la qualité de leurs actions, en fonction de la décision
de l'assemblée de liquidation.
VII. ELECTION DE DOMICILE - DIVERS
ARTICLE 37:
Tout actionnaire, administrateur, commissaire ou liquidateur habitant hors de la Belgique, devra élire
domicile en Belgique pour tout ce qui concerne l'exécution des présents statuts.
Dans le cas contraire, il sera fait élection de domicile de droit au siège de la société où tous avis,
communication, sommation, assignation et signification en rapport avec les affaires de la société
peuvent lui être faits valablement.
ARTICLE 38:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les parties s'en réfèrent aux dispositions du
Code des sociétés. Les comparants ayant déclaré avoir connaissance du fait que certaines
dispositions de ladite loi imposent des dispositions statutaires spécifiques aux sociétés souhaitant
faire appel à l'épargne publique ou être côtées en bourse.
COMPARANTS-FONDATEURS DE LA SOCIETE
SOUSCRIPTION - LIBERATION
Ont comparu aux présentes pour la constitution de la société, dont les statuts sont admis dans leur
rédaction ci-avant décrite, et on souscrit de la manière suivante:
1° La société privée à responsabilité limitée « Eurolodgian Benelux », dont le siège social est situé à
1050 Ixelles, rue Jean Paquot 28, inscrite au registre des personnes morales de Bruxelles sous le
numéro 0650.614.038.
Ici représentée conformément aux statuts par son gérant Madame PANCERA Aurélie Tiphaine, née
à Pertuis (France) le 21 avril 1980, de nationalité française, inscrite au registre national sous le
numéro ***********, domiciliée à 1050 Ixelles, rue Jean Paquot 28-1e ; nommée à cette fonction dans
l’acte constitutif reçu par le notaire-associé François Hérinckx à Bruxelles en date du 21 mars 2016,
publié à l’annexe au Moniteur Belge en date du 23 mars suivant sous le numéro 16306945.
2° La société privée à responsabilité limitée « Compagnie de Développement d’Actifs Belge », en
abrégé « CODABEL », dont le siège social est situé à 1050 Ixelles, rue Lesbroussart 45, inscrite au
registre des personnes morales de Bruxelles sous le numéro 0561.751.249.
3° Monsieur ANTOLINI André Jean Marie, né à Marseille (France) le 3 mars 1943, de nationalité
française, inscrit au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1000 Bruxelles, rue de
la Longue Haie 63.
La comparante sub 2° est ici représentée par Maître Valentine CANIVET, ci-après mieux qualifiée en
vertu d’une procuration sous seing privé laquelle demeurera ci-annexée.
SOUSCRIPTION
Les comparants prénommés et représentés comme dit ci-avant ont souscrit la totalité des actions à
savoir les 10.000 actions sans désignation de valeur nominale représentant le capital social à
concurrence d’un million d’euros (1.000.000,00 EUR).
1° La société privée à responsabilité limitée « Eurolodgian Benelux », dont le siège social est situé à
1050 Ixelles, rue Jean Paquot 28, inscrite au registre des personnes morales de Bruxelles sous le
numéro 0650.614.038, prénommée et représentée comme dit ci-avant :
Huit mille cinq cents actions (8.500)
2° La société privée à responsabilité limitée « Compagnie de Développement d’Actifs Belge », en
abrégé « CODABEL », dont le siège social est situé à 1050 Ixelles, rue Lesbroussart 45, inscrite au
registre des personnes morales de Bruxelles sous le numéro ******-***-**, prénommée et représentée
comme dit ci-avant :
Mille actions (1.000)
3° Monsieur ANTONLINI André Jean Marie, né à Marseille (France) le 3 mars 1943, de nationalité
française, inscrit au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1000 Bruxelles, rue de
la Longue Haie 63, prénommé:
Cinq cents actions (500)
---------------------------------------------------------------------------
TOTAL: dix mille (10.000) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque action souscrite a été libérée à concurrence
de la totalité par un versement en espèces sur le compte BE*6 **17 8**9 71*1 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque *** de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa
disposition une somme de 1.000.000 euros (un million d’euros).
Les comparants nous remettent l'attestation de ce versement en dépôt, laquelle sera laissée en
dépôt au dossier du notaire soussigné.
Nous, Notaire, remettrons en contrepartie à l'organisme bancaire l'avis de passation du présent acte
de telle sorte que la société puisse disposer du compte spécial après le dépôt au greffe du Tribunal
de Commerce à Bruxelles.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2017.
La première assemblée annuelle se tiendra en 2018.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants réunis pour la première fois en assemblée générale approuvent à l'unanimité des
voix les décisions suivantes.
a) le nombre d'administrateurs est fixé à quatre.
Sont désignés à cette fonction pour une période de six ans:
1° Madame PANCERA Aurélie Tiphaine, née à Pertuis (France) le 21 avril 1980, de nationalité
française, inscrite au registre national sous le numéro ******-***-**, domiciliée à 1050 Ixelles, rue Jean
Paquot 28-1e.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2° Monsieur PANCERA Gaëtan Thomas, né à Bordeaux (France) le 9 mars 1976, de nationalité
française, ayant comme numéro Rbis : ******-***-**, domicilié à 83400 Hyères (France), 6 Les
Bermudes, 23 chemin de l’Amiral, lotissement le Coteau ; pour lequel accepte Maître Valentine
CANIVET,  avocat, dont le cabinet est situé chaussée de La Hulpe 178 à 1170 Bruxelles, dont
l’identité a été établie au vu de la carte d’identité, en vertu d’une procuration sous seing privé laquelle
demeurera ci-annexée.
3° Monsieur DROUIN Bérenger Marie Ghislain, né à Seclin (France) le 23 août 1984, de nationalité
belge, inscrit au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1050 Ixelles, rue
Lesbroussart 45-RC.
4° Monsieur ANTOLINI André Jean Marie, né à Marseille (France) le 3 mars 1943, de nationalité
française, inscrit au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1000 Bruxelles, rue de
la Longue Haie 63.
Les mandats prendront fin immédiatement après l'assemblée générale ordinaire de l'an deux mille
2022.
Ils seront exercés à titre gratuit.
b) Si besoin est, la société nommera un commissaire.
Les administrateurs prénommés décident d’appeler aux fonctions d’administrateur-délégué Monsieur
ANTOLINI André Jean Marie, né à Marseille (France) le 3 mars 1943, de nationalité française, inscrit
au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1000 Bruxelles, rue de la Longue Haie
63, prénommé.
Les administrateurs prénommés décident également d’appeler à  la fonction du Président du Conseil
d’administration Monsieur ANTOLINI André Jean Marie, né à Marseille (France) le 3 mars 1943, de
nationalité française, inscrit au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1000
Bruxelles, rue de la Longue Haie 63, prénommé et à la fonction de Vice-Président Monsieur
PANCERA Gaëtan Thomas, né à Bordeaux (France) le 9 mars 1976, de nationalité française, ayant
comme numéro Rbis : ******-***-**, domicilié à 83400 Hyères (France), 6 Les Bermudes, 23 chemin
de l’Amiral, lotissement le Coteau, prénommé et pour lequel accepte Maître Valentine CANIVET, 
avocat, dont le cabinet est situé chaussée de La Hulpe 178 à 1170 Bruxelles, dont l’identité a été
établie au vu de la carte d’identité, en vertu d’une procuration sous seing privé laquelle demeurera ci-
annexée.
Le mandat d’Administrateur-Délégué pourra être rémunéré sur décision du Conseil d’Administration.
Par ailleurs, l’administrateur-délégué délègue un pouvoir de signature bancaire aux personnes
suivantes :
- A Madame PANCERA Aurélie Tiphaine, née à Pertuis (France) le 21 avril 1980, de nationalité
française, inscrite au registre national sous le numéro ******-***-**, domiciliée à 1050 Ixelles, rue Jean
Paquot 28-1e et Monsieur DROUIN Bérenger Marie Ghislain, né à Seclin (France) le 23 août 1984,
de nationalité belge, inscrit au registre national sous le numéro ******-***-**, domicilié à 1050 Ixelles,
rue Lesbroussart 45-RC, prénommés, avec signature conjointe ;
- A Monsieur PANCERA Gaëtan Thomas, né à Bordeaux (France) le 9 mars 1976, de nationalité
française, ayant comme numéro Rbis : ******-***-**, domicilié à 83400 Hyères (France), 6 Les
Bermudes, 23 chemin de l’Amiral, lotissement le Coteau et Monsieur DROUIN Bérenger Marie
Ghislain, né à Seclin (France) le 23 août 1984, de nationalité belge, inscrit au registre national sous
le numéro ******-***-**, domicilié à 1050 Ixelles, rue Lesbroussart 45-RC, prénommés, avec signature
conjointe ;
L’Administrateur-Délégué et le Président ainsi désignés entreront en fonction dès l’octroi de la
personnalité juridique à la présente société, par le dépôt d’un extrait du présent acte de constitution
au Greffe du Tribunal de Bruxelles.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les fondateurs déclarent que tous les engagements pris à quelque titre que ce soit à partir du 1er
juin 2016 et dès lors avant l’acquisition de la personnalité juridique de la société sont réputés avoir
été contractés par elle dès l’origine.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Les comparants déclarent avoir parfaite connaissance de ces engagements et de leurs conditions et
déclare les accepter au nom de la société constituée aux présentes et conformément à l’article 60 du
Code des sociétés.
PROCURATION
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à Maître Valentine CANIVET,  avocat, dont le cabinet est situé
chaussée de La Hulpe 178 à 1170 Bruxelles, dont l’identité a été établie au vu de la carte d’identité,
en vertu d’une procuration sous seing privé laquelle demeurera ci-annexée, avec pouvoir de
substitution, afin d'effectuer toutes les formalités administratives vis-à-vis de la Banque Carrefour des
Entreprises, du greffe, de la taxe sur la valeur ajoutée et de toutes les autres administrations.
Connaissances de gestion de base et compétence professionnelle.
Les comparants reconnaissent avoir été informés par le notaire soussigné de la nécessité pour la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personne physique qui exerce effectivement la gestion journalière de la société d'établir,
préalablement à l'inscription de la société au registre du commerce, ses connaissances de gestion
de base et/ou sa compétence professionnelle.
Pour extrait analytique conforme
Le notaire associé
Pablo De Doncker
Déposé en même temps : une expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


