





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sanimprove

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heyestraat 10

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 12 juli 2016, ter registratie, blijkt dat
er door de heer BOGAERT Bert Ria Jef, geboren te Izegem op negentien april negentienhonderd
drieëntachtig (nationaal nummer 83.04.19-045.89), ongehuwd, wonende te 8870 Izegem, Heyestraat
10,
een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd « SANIMPROVE », gevestigd te 8870
Izegem, Heyestraat 10 met een maatschappelijk kapitaal van TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00
EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de
prijs van TWEE HONDERD EURO (200,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Bert Bogaert, voornoemd: honderd (100) aandelen, hetzij voor TWINTIG DUIZEND
EURO (20.000,00 EUR);
Hetzij in totaal: HONDERD (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR),
is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE15 7360 2625 4530 geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC BANK op datum van acht juli tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWINTIG
DUIZEND EURO (20.000,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « SANIMPROVE ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 Izegem, Heyestraat 10.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling;
- alle activiteiten in verband met sanitair en loodgieterswerk;
- alle activiteiten in verband met verwarming, klimaatregeling, koeling, airco en ventilatie;
- alle activiteiten in het kader van energiebesparende maatregelen, energiebesparende installaties;

 *16315405*
Neergelegd
15-07-2016

0659716202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle activiteiten in verband met installaties van zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen en alle
toekomstige mogelijkheden;
- alle activiteiten in verband met isolatie;
- alle activiteiten in verband met beveiliging tegen onder andere brand, inbraak, wateroverlast,
co2vergiftiging, enzovoort. Bijvoorbeeld sprinklerinstallaties, alarminstallaties, camera-installaties;
- groot- en kleinhandel in sanitair, baden, wasbakken, toiletten enzovoort;
- groot- en kleinhandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
- groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming of alle andere toepassingen voor
verwarming van gebouwen of andere bouwwerken;
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- plaatsen van tussenplaten in gipswanden, thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen;
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- reparatie en onderhoud en keuren van verwarmingsinstallaties, sanitaire installaties en andere
aanverwante installaties;
- plaatsen en afwerken van volledige badkamers of andere sanitaire  lokalen, met inbegrip van vloer-,
muur- plafondafwerking in alle mogelijke materialen;
Dit alles in de meest ruime zin en zowel voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- elektriciteitswerken, met name installatie van: elektrische bedrading en toebehoren,
hulpvoedingssystemen, bedrading van telefooninstallaties, computersystemen,  domotica en zo
verder; elektrische verwarmingsinstallaties, zonnepanelen, boilers, energiebesparende installaties en
dergelijke; antennes en bliksemafleiders; lichtreclames en uithangborden en bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal; leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische
communicatielijnen- en netten; groot –en kleinhandel in elektrische toestellen,
verwarmingstoestellen,  onderdelen;
- automatisering van bijvoorbeeld poorten, rolluiken, toegangssystemen, geluidsinstallaties,
domotica, verlichting;
- plaatsing van verlichting;
- groot- en kleinhandel in armaturen, verlichtingstoestellen, lampen en aanverwanten;
- uitwerken, plaatsen van industriële installaties, en allerhande toepassingen voor industrie, horeca
en landbouw, onder meer en niet beperkend opgesomd: toepassingen op gebied van sanitair,
elektriciteit, onderhoud, productie, kwaliteitsbeheer, energiebesparing, engineering en
automatisering;
- Verlenen van advies inzake dergelijke installaties en toepassingen;
- het geven van opleidingen, trainingen, lezingen, publiceren van teksten en onderzoek, afnemen van
testen en examens;
- het uitvoeren van audits en analyses;
- werfopvolging en projectopvolging voor derden;
- de handel in, de in- en verkoop, verhuur van ondersteunend materiaal zonder beperkende
interpretatie;
- verkoop via internet van goederen  en diensten (groothandel/kleinhandel/ import / export);
- tussenpersoon in de handel, zonder beperking;
- tussenpersoon voor het leveren van wisselstukken, metalen, gereedschappen, hobbyartikelen,
bouwmaterialen;
- vertegenwoordiging van buitenlandse en binnenlandse fabrikanten;
- het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord; alle beschikbare
middelen beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader: belegging en
beheer gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en kapitaal, dit alles
hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden of in deelname met derden;
- handel in eigen onroerend goed;
- op lange termijn aanhouden van aandelen, participaties, die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
- aanhouden van een kunstpatrimonium;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, eveneens borg stellen of aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
de depositobanken,  spaarkassen en hypotheekmaatschappijen;
Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle maatregelen nemen tot vrijwaring van haar
rechten en zal zij alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks aansluiten of bijdragen bij de bevordering van haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap die kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in vennootschappen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten toestaan en waarborgen stellen voor derden.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen, zowel burgerlijk, commercieel, roerend,
onroerend, industrieel,  financieel, rechtstreeks of onrechtstreeks, die geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel in binnen – en buitenland.
De vennootschap mag bovenvermelde handelingen zelf verrichten,  zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden door onder meer te handelen  in consignatie, commissie, als
tussenpersoon, als agent, makelaar,  als vertegenwoordiger of onder franchising.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening  of
voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag onder meer alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen,
vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen. De
vennootschap mag ook filialen openen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op TWINTIG DUIZEND EURO
(20.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:
- De heer Bert Bogaert, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan ADFISC bvba, met zetel te Roeselare,
Kwadestraat 20C en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te
benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


