





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Van Dyck Paul

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwmoer-Dorp (Nm) 14

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 11 oktober 2016, nog te
registreren, werd door:
De heer VAN DYCK Paul Magdalena Jozef, huisarts, geboren te Kapellen op 29 juni 1974, wonende
te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer Dorp 14:
1. De vennootschap, die de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap met rechtspersoonlijkheid
aanneemt, opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam "Dokter Van Dyck Paul".
2. De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer Dorp
14.
De zaakvoerder kan deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel dient voorafgaandelijk aan de Provinciale Raad van
de Orde van Artsen meegedeeld worden.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De beoefening van de algemene geneeskunde - huisartsgeneeskunde, door de vennoten huisartsen,
-met uitdrukkelijke uitsluiting van elke handelsactiviteit- in naam en voor rekening van de
vennootschap en met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen voor zover deze in overeenstemming
zijn met de geldende regels van de geneeskundige plichtenleer.
Tot het doel van de vennootschap behoren evenzeer:
-      de inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn
voor de hoofdactiviteit van de vennootschap.
-      de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende accommodaties
voor deze activiteit, inclusief de gebouwen.
-      het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen aan te schaffen met respect voor het burgerlijk doel van de vennootschap.
-      het scheppen van mogelijkheden om de vennoten huisartsen toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel en in overeenstemming zijn met
de geldende regels van de geneeskundige plichtenleer. De vennootschap mag samenwerkingen met
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, toetreden tot een (kosten)associatie, een
professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid of een middelenvennootschap, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale

 *16321012*
Neergelegd
12-10-2016

0664551849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde.
Dokter VAN DYCK Paul, voornoemd schrijft in op 186 aandelen, en stort hierop achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij Crelan BE76 1043 7195 1395 zoals blijkt uit een bewijs van deponering van 4 oktober
2016.
Het maatschappelijk kapitaal is niettegenstaande enig andersluidend beding onvoorwaardelijk
geplaatst zoals blijkt uit de akten van oprichting en kapitaalverhoging.
Iedere vennoot moet huisarts zijn die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen.
Een rechtspersoon kan geen vennoot of aandeelhouder van de vennootschap zijn.
De aandelen zijn ondeelbaar.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, welke vennoot
moet zijn en tevens huisarts die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van de medische activiteit in de vennootschap zo de enige
vennoot enige zaakvoerder is. Zo er meerdere vennoten zaakvoerders zijn is de duur van het
mandaat als zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
De niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd, binnen een redelijke termijn.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere en beperkte machten verlenen aan gevolmachtigden naar eigen
keuze voor niet-medische zaken.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate,
het ambt bezoldigd zal worden uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, moet dit besluit eerst ter goedkeuring
voorgelegd worden aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
7. Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering gehouden warden.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de vierde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is,
aangewezen in de oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats
aangewezen in de oproeping.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
9. De zaakvoerder maakt elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op alsmede de
jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, welke één geheel
vormen.
Overeenkomstig artikel 92 van het wetboek van vennootschappen stelt de zaakvoerder een verslag
op "jaarverslag" genoemd, voor zover dit wettelijk verplicht is.
Indien een commissaris werd aangesteld, stelt deze naar aanleiding van de jaarrekening een
omstandig schriftelijk verslag op. Met het oog hierop overhandigt de zaakvoerder hem de nodige
stukken.
De zaakvoerder legt binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in artikel 100 van het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
10. Het saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene onkosten, de
noodzakelijke provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt het resultaat van het boekjaar van
de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste één twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Over het saldo
wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, dit alles met
inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, het doel
van de vennootschap en de voor de vennootschap noodzakelijke middelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar de voorschriften van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesberen-
vennoten vereist.
11. Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering, behoudens strengere bepalingen in de
statuten, bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en
te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen met de oproepingsbrief,
toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-aktief, ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
12. De ontbinding kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen. Buiten dit geval kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de
regels die voor de wijziging van de statuten gelden.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag opgemaakt door de zaakvoerder en dat
vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de ontbinding moet
uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door de
zaakvoerder wordt aangewezen brengt over deze staat verslag uit.
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Indien geen vereffenaars
worden benoemd zijn de zaakvoerders de vereffenaars. De vereffenaars zullen dienen te handelen
overeenkomstig artikel 183 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Vereffenaars dienen arts te zijn.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
13. SLOTBEPALINGEN.
De kosten medegebracht door de onderhavige akte en proces-verbaal bedragen bij benadering
duizend driehonderdvijftig euro (€ 1.350,00).
De comparant verricht keuze van woonst in zijn boven aangeduide verblijfplaats.
14. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De comparant stelt vast dat door de goedkeuring van de statuten en de verrichtingen die voorafgaan
de burgerlijke vennootschap, onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Dokter Van Dyck Paul" definitief werd opgericht en er de algemene vergadering
van vormt.
Hij beslist terstond te komen in buitengewone algemene vergadering met als AGENDA:
Aanstelling van de zaakvoerder; bepaling van de duurtijd van zijn mandaat en van zijn vergoeding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na beraadslaging worden de volgende beslissingen getroffen:
Tot niet statutair zaakvoerder wordt benoemd: de heer Van Dyck Paul, voornoemd.
De duurtijd van zijn mandaat is onbepaald en het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
De aangestelde zaakvoerder verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen wordt door enige verbodsbepaling die zich hiertegen verzet. De beslissingen worden
getroffen met éénparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT.
Ten einde de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechtspersonenregister, wordt volmacht gegeven aan Goetschalckx & Van Brecht
BVBA te 2990 Wuustwezel, Theo Verellenlaan 44, met mogelijkheid tot indeplaatstelling.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


