





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : New Mano

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-De Haan 18

8420 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 27.10.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt vóór registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer BEKAERT Sam Raoul Robert, geboren te Oostende op 4 maart 1973,
echtgenoot van Mevrouw VANMEERT Veerle Katrien, wonende te 8450 Bredene, Centrumlaan 11.
2. Mevrouw VANMEERT Veerle Katrien, geboren te Oostende op 9 februari 1972, echtgenote van de
Heer BEKAERT Sam Raoul Robert, wonende te 8450 Bredene, Centrumlaan 11.
3. BEDES Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8200 Brugge (Sint-
Andries), Jacob de Meyerestraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Brugge onder het nummer BTW BE 0808.503.512.
- Naam: New Mano.
- Zetel: 8420 De Haan, Zeedijk- De Haan 18.
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen.
- Het uitbaten van ijssalons, tearooms, cafetaria’s, cafés, deze opsomming is ten titel van inlichting
en dus niet beperkend;
- Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten
kortom het uitbaten van een bed and breakfast;
- Het verschaffen van gemeubelde logies met of zonder ontbijt;
- Kortstondig verblijf op hoeven;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries
crêperies en warme wafelkramen;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enz.;
- Het uitbaten van eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Het uitbaten van fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke;
- Het uitbaten van een horecazaak;
- Restauranthouder, verkoop van bereide schotels en inrichting van banketten;
- Verhuur van vergaderruimte en zalen voor seminaries, feestelijkheden of tentoonstellingen;
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
- De exploitatie van hotels, motels en logementshuizen, met of zonder restaurant. De hotelexploitatie
dient in de ruimste zin van het woord begrepen te worden;
- De verkoop van allerhande decoratie-artikelen, als klein- en groothandel, ook bij
vertegenwoordiging van fabrikanten, of de verdeling voor derden op basis van commissie;

 *16322285*
Neergelegd
28-10-2016

0665621225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk het
verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren,
laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het uitvoeren
van alle syndic- opdrachten, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de
onroerende leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op onroerende goederen.
- Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
- Investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden
- Optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (bv. groothandel, kleinhandel) en
agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan
het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
- Zich ten gunste van derden borgstellen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand
geven van de aandelen of van de eigen handelszaak.
- Optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen, en dus ook het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen, met eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan
is;
- Het geven van adviezen en diensten zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies,
het verrichten van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle
daarmee verbonden administratieve taken en hulpverlening, het opmaken van studies, het
voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch,
sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel;
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten, zoals onder andere ook het vestigen
van patenten, het ontvangen van royalties, auteursrechten, …
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
- Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen;
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
- De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen
aankopen, in pand nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de
uitvoering van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteit attesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteit attesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die attesten.
Al de voormelde handelingen dienen in de meest ruime zin en betekenis te worden opgenomen en
huidige opsomming is niet beperkend.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur.
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt DRIEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (350.000,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer BEKAERT Sam, wonende te 8450 Bredene, Centrumlaan 11, titularis van vijfentwintig
(25) aandelen
2. Mevrouw VANMEERT Veerle, wonende te 8450 Bredene, Centrumlaan 11, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
3. BeDeS BVBA, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jacob de Meyerestraat 5, titularis van
vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van samen
ZEVENTIGDUIZEND EURO (70.000,00 €), zodat de oprichters nog TWEEHONDERD
TACHTIGDUIZEND EURO (280.000,00 €) zullen dienen te volstorten uiterlijk tegen 31 december
2016.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZEVENTIGDUIZEND EURO (70.000 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 26 oktober 2016, werd als bewijs van de storting overhandigd aan
Ons, instrumenterende notaris.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
- Boekjaar: begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op 20 juni om 8.00 uur, zelfs
indien deze dag een zondag of een feestdag is.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
- Algemene Vergadering:
De comparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016. Alle inkomsten worden door de
vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting
gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde datum. De overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en neerlegging op de Rechtbank
van Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee
maanden na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. L-J INVEST, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8450 Bredene,
Centrumlaan 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het
nummer BTW BE 0466.206.942
Voor dewelke de Heer Sam Bekaert, geboren te Oostende op 4 maart 1973, wonende te 8450
Bredene, Centrumlaan 11, zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
2. BEDES, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8200 Brugge (Sint-
Andries), Jacob de Meyerestraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Brugge onder het nummer BTW BE 0808.503.512
Voor dewelke Mevrouw Saskia Bekaert, geboren te Oostende op 28 september 1975, wonende te
8450 Bredene, Breeweg 78, zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur en kan worden bezoldigd in
geld en/of in natura en is in overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij
de algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de
zaakvoerder zijn gemaakte kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende
bewijsstukken of kostennota’s.
d. geen commissaris te benoemen.
- Volmacht:
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
CVBA Stuyts Accounting Services, handelend onder de Heer Jonckheere Chris, kantoor houdend te
8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
--- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermee neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


