





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stevo Metaal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Passionistenstraat 31

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Myrrhine VROLIX te Hasselt op 5 december 2016,
nog te registreren, blijkt dat:
De Heer STEVENS Paul Marie André, geboren te Hasselt op 9 mei 1958, echtgenoot van Mevrouw
Föhlinger Margot, hierna genoemd, wonende te 3590 Diepenbeek, Passionistenstraat 31.
Mevrouw FÖHLINGER Margot Elisabeth, geboren te Maastricht (Nederland) op 16 april 1966,
echtgenote van de Heer Stevens Paul, voornoemd, wonende te 3590 Diepenbeek,
Passionistenstraat 31.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Stevo Metaal.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Passionistenstraat 31.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  de fabricatie en de plaatsing, de afwerking en omwerking, de aanpassing en de herstelling, van
alle soorten metalen, PVC, aluminium en polyurethaan ramen, deurlijsten, deuren, poorten, hekken
en sierhekwerken, trappen en leuningen, wanden en daken, en alle aanverwante artikelen, dit zowel
voor industriële als voor particuliere doeleinden.
    •  de aan- en verkoop, groot-  en kleinhandel, het in- en uitvoeren, rechtstreeks of onrechtstreeks
via tussenpersonen, van alle metaal-, kunststofproducten en aanverwante producten en materialen.
    •  timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout.
    •  het leggen van parketvloeren en houten vloerbekleding.
    •  het zagen van hout op maat, de levering aan huis en andere gelijkaardige werken.
    •  het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof.
    •  het verhuren van materialen en werkbenodigdheden.
    •  restauratiewerken aan gebouwen en monumenten.
    •  warmte en geluidsisolering.

 *16325028*
Neergelegd
06-12-2016

0666984173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de
bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen,
producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op
hebben.
    •  de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties.
    •  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
    •  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
    •  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen;
    •  de verkoop en handel van alle bouw- en afbraakmaterialen;
    •  vervaardiging en handel van alle mogelijke metaalconstructies, en onderdelen;
    •  vervaardiging en montage van buiten- en binnenschrijnwerk;
    •  de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en
dit in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  onderneming in handelsbemiddeling.
    •  consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
    •  De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
Voor eigen rekening:
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard dan ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro door storting in speciën, als volgt:
- door de Heer STEVENS Paul: drieduizendhonderd (3.100,00 €) euro;
- door Mevrouw FÖHLINGER Margot: drieduizendhonderd (3.100,00 €) euro
en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro is
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting. De
comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 1 december 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste woensdag van
de maand juni om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 19. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer STEVENS Paul, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmacht
BVBA ARCANUS ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN BV met zetel te 3500 Hasselt,
Luikersteenweg 673, vertegenwoordigd door de Heer ELENS Marino, accountant, of elke andere
door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om
over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(get) not. Vrolix

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


