





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAZIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Entrepotkaai 14 Bus 22

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenentwintig januari tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer WAUMANS Jean Celestin Helene, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen (district Antwerpen), Entrepotkaai 14 bus 22;
2. mevrouw DE BRANDT Lydia Julia Francisca, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen (district Antwerpen), Entrepotkaai 14 bus 22;
3. de naamloze vennootschap “WIJOK”, gevestigd te 2500 Lier, Neerloop 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Mechelen onder nummer 0438.522.152.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "KAZIMMO"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen (district Antwerpen), Entrepotkaai 14 bus 22
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en verkopen van alle soorten
onroerende goederen.  Beheer van een roerend- en onroerend vermogen,
patrimoniumvennootschap.
- de ontwikkeling van onroerend goed projecten, zowel voor eigen rekening, voor rekening van
derden als bij deelneming van derden.
- project- en interim-management, met inbegrip van advisering op het gebied van bouwtechniek,
technische installaties, kostprijs, energiebeleid, e.d.
- coördinatie van alle bouwwerken.
- studie- en adviesbureau in meest ruime zin. 
- valorisatie van kennis en technieken.
- aannemer van alle ruwbouwwerken.
- aanneming van grondwerken, alle voltooiïngswerken, slopingswerken, voegwerken,
stukadoorswerken, aanleg en onderhoud van terreinen, elektriciteitswerken, schrijnwerkerij,
restauratiewerken en alle andere werken die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van algemene bouwwerken of de coördinatie ervan.
- agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen. De vennootschap zal
zich onthouden van handelingen van vermogensbeheer of beleggingsadvies voor derden en in het
algemeen van alle financiële activiteiten voor derden waarvoor een wettelijke vergunningsplicht geldt.
- de uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten in andere vennootschappen.
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven en andere managementactiviteiten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan

 *16302367*
Neergelegd
27-01-2016

0647521322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
TWEE MILJOEN TWEEHONDERDTWINTIGDUIZEND EURO (€ 2.220.000,00), verdeeld in
VIERDUIZEND VIERHONDERDVEERTIG (4.440) aandelen zonder vermelding van waarde,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, deels door inbreng in natura en deels door
inbreng in geld, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door
ING Bank.
De heer PARMENTIER Guy, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de burgerlijke vennootschap die
de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“PARMENTIER GUY”, gevestigd te 2900 Schoten, Valkenlaan 31, besluit zijn verslag met betrekking
tot de inbreng in natura letterlijk als volgt :
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KAZIMMO” kan ik
verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomsten met het aantal en de nominale waarde of, indien er
geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder de vorm van 4.420 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij maken voorbehoud met betrekking tot het attest vanwege OVAM conform het bodemdecreet;
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 28 december 2015
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor”
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste woensdag van de maand december om negentien
uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de naamloze vennootschap “WIJOK”
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger : de heer WAUMANS voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ac/s Accountants &
Belastingconsulenten, gevestigd te 2200 Herentals, Lierseweg 238.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


