





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TECRO & KREA ARCHITECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blarenberglaan 4 Bus 001

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 18 oktober 2016, blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer MERTENS Stéphane Marie René, geboren te Schaarbeek op achtentwintig mei
negentienhonderd zesenzestig, rijksregisternummer 66.05.28-173.20, echtgenoot van mevrouw Van
heuverbeke Nicole Maria Valentijn, wonende te 2800 Mechelen, Zemstbaan 72;
2. De heer CROON Alain Alfons Thérèse, geboren te Mechelen op twintig oktober negentienhonderd
zesenzestig, rijksregisternummer 66.10.20-147.30, echtgenoot van mevrouw Van Hoorenbeeck
Katleen Robert Regina, wonende te 2800 Mechelen, Baron Eduard Empainlaan 3.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde.
Dit kapitaal wordt ten belope van één derde (1/3) volgestort en er wordt als volgt ingeschreven :
1. De heer Mertens Stéphane, voornoemd, schrijft in op negenhonderd (900) aandelen
2. De heer Croon Alain, voornoemd, schrijft in op zeshonderd (600) aandelen
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen: duizend vijfhonderd (1.500) aandelen en zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de NV KBC Bank onder nummer BE32 7360 3388
5602,  zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard
wordt in het vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 - Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van bvba is opgericht onder de naam “TECRO &
KREA ARCHITECTEN”. 
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap bestaan door onbepaalde duur vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van
de rechtbank van koophandel, van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3 - Zetel

 *16322359*
Neergelegd
28-10-2016

0665614790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mechelen, Blarenberglaan 4 bus 001 .
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4 - Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
 het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
4.4   In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
4.5   De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen
voor zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een
architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd: 
 het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
 volgens het beheer van een goede huisvader;
 de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, elk vertegenwoordigend één/duizend vijfhonderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 11 - Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en -zo nodig-
in vervanging te voorzien.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1   De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.2   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.3   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering
bevoegd voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.4   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene ve-gadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
15.5   De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand
maart om negen uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
ARTIKEL 16 : BOEKJAAR - inventaris – jaarrekening
16.1. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
jaar.
Artikel 20   Ontbinding
20.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lo-pende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
20.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
20.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon wor-den
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennoot-schap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
20.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 21   Vereffening
21.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennoot-schappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in func-tie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
21.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kun-nen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
21.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden over-gedragen
aan een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op dertig september tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, de CVBA VGD Accountants en Belastingconsulenten met kantoor te 2830
Willebroek, Mechelsesteenweg 355, of één van haar bedienden, met name aan mevrouw Kathleen
Pitches of mevrouw Tatjana Van den Bogaert, beiden kantoor houdende te 2830 Willebroek,
Mechelsesteenweg 355, of aan mevrouw Hilde Marcou of mevrouw Griet Goossens beide kantoor
houdende te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, alleen bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling;
aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het
uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen, alle
formaliteiten te vervullen die nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte, alle toekomstige wijzigen
aan de statuten alsook de schrapping van de vennootschap; en het ondertekenen van de nodige
stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-
administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank-
onderneming en het ondernemingsloket en bij elke andere instantie waar nodig en/of nuttig.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoodiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerder :
- de heer Mertens Stéphane, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
5. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de activiteiten overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 18 april 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 18 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


