





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ESTATE ELEVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hopland 44 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 28 januari 2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“ESTATE ELEVEN”.
-ZETEL: 2000 Antwerpen, Hopland 44 bus 3, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
Het aanbieden, tegen betaling van een commissie, van een online platform aan kandidaat gebruikers
waarbij deze aan pandeigenaars een bod kunnen uitbrengen voor het bezetten van hun leegstaande
commerciële pand(en) voornamelijk voor een welbepaalde doch kortere periode dan drie jaar; het
promoten van leegstaande commerciële panden via dit platform/website.
Het aanbieden, tegen betaling van een commissie, van een ondersteunende dienst die tegemoet kan
komen aan de invulling en uitwerking van het ondernemingsidee van de gebruiker die het
commerciële pand betrekt.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
 Zij zal belangen mogen hebben door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 Zij mag zich voor deze vennootschappen of ondernemingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600, volledig geplaatst  en volstort tot beloop van één/derde.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1.  door de heer STOCKMANS Arnaud Farida Frank, geboren te Brasschaat op 21 november 1994,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Graaf Janshove 10, tot beloop van achtduizend negenhonderd
achtentwintig euro (€ 8.928,00), waarvan nog vijfduizend negenhonderd tweeënvijftig euro (€
5.952,00) te volstorten, ter vergoeding waarvan achtenveertig (48) aandelen worden toegekend.
2.  door de heer MERCKX Rutger Christiane, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 6 augustus 1993,
wonende te 2630 Aartselaar, Buerstedelei 63, tot beloop van vierduizend achthonderd zesendertig
euro (€ 4.836,00), waarvan nog drieduizend tweehonderd vierentwintig euro  (€ 3.224,00) te
volstorten, ter vergoeding waarvan zesentwintig (26) aandelen worden toegekend.
3.  door de heer MOONS Gregg Joanna Julien Helena, geboren te Aalst op 28 november 1993,
wonende te 9140 Temse, Stokthoekstraat 29, tot beloop van vierduizend achthonderd zesendertig
euro (€ 4.836,00), waar¬van nog drieduizend tweehonderd vierentwintig euro  (€ 3.224,00) te
volstorten, ter vergoe¬ding waarvan zesentwintig (26) aandelen worden toegekend.

 *16302717*
Neergelegd
01-02-2016

0647665337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat het bedrag van €  6.200 euro werd gestort op een
bijzondere rekening bij ING Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR:  De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, samengesteld uit
drie zaakvoerders. Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf
de beslissing tot aanvaarding door de algemene vergadering.
 De leden van het college van zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering als
volgt:
1) een zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door
Arnaud Stockmans; en
2) een zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door
Gregg Moons; en
3) een zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door
Rutger Merckx
 Indien een mandaat van zaakvoerder openvalt om enige reden, gaan de overige zaakvoerders op
de eerstvolgende vergadering van het college van zaakvoerders en vóór het nemen van enige
andere beslissing, over tot coöptatie van een nieuwe zaakvoerder uit een lijst van kandidaat-
zaakvoerders voorgesteld door de Vennoot op wiens voordracht de zaakvoerder werd benoemd
wiens mandaat vacant geworden is.
 Elke zaakvoerder heeft één stem. De voorzitter van het college beschikt niet over een
doorslaggevende stem in geval van staking van de stemmen.
 Indien alle zaakvoerders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, worden de beslissingen
genomen bij gewone meerderheid van de stemmen, behoudens andersluidende wettelijke
voorschriften.
 Onverminderd de exclusieve bevoegdheden van de algemene vergadering van de vennootschap
behoren de besluiten die verband houden met de volgende onderwerpen tot de bevoegdheid van het
college van zaakvoerders van de vennootschap. Volgende besluiten worden genomen met
eenparigheid van stemmen in aanwezigheid van alle zaakvoerders:
(i) het aangaan van facturen gedurende de eerste twee boekjaren;
(ii) de goedkeuring van het jaarbudget en het businessplan, inclusief het investeringsbudget en elke
beslissing die een belangrijke afwijking inhoudt op het jaarbudget en/of het businessplan;
(iii) acquisities, fusies, desinvesteringen, oprichting van een nieuwe dochtervennootschap, en elke
reorganisatie met een belangrijk bedrijfsimpact op de Vennootschap en haar
Dochtervennootschappen;
(iv) de goedkeuring van belangrijke leningen of kredieten, het verstrekken van zekerheden of
garanties, dan wel andere vergoedingen met betrekking tot de verbintenissen van an¬dere
vennootschappen dan de Vennootschap of met haar Verbonden Vennootschappen;
(v) het toestaan van enige vergoeding ten voordele van een met de Vennoten Verbonden
Vennootschap;
(vi) het beëindigen van de Managementovereenkomst met één van de Managers;
(vii) de benoeming, vervanging of beëindiging van een benoeming van een directeur in de
vennootschap of van een be¬stuurder/zaakvoerder of een gedelegeerd bestuurder van een
dochtervennootschap;
(viii) het aangaan van niet-marktconforme overeenkomsten of van overeenkomsten buiten de
gewone bedrijfsvoering van de vennootschap en/of haar dochtervennootschappen;
(ix) de overdracht, in licentie geven, verwijdering of creatie van een zekerheid op de intellectuele
eigendomsrechten van de vennootschap of een van haar dochtervennootschappen ten voordele van
een met de Vennoten Verbonden Vennootschap;
(x) elke beslissing omtrent de intrede van een derde in het kapitaal van een dochtervennootschap;
(xi) elke statutaire doelwijziging van een dochtervennootschap;
(xii) elke beslissing met betrekking tot de overdracht, de stopzetting of vereffening van de
bedrijfsvoering of activiteiten van een dochtervennootschap, of het indienen van een verzoekschrift
tot gerechtelijk akkoord of tot faillissement;
(xiii) het sluiten van een overeenkomst, het ondernemen van een handeling of het aangaan van een
verbintenis die als gevolg, uitwerking of resultaat een van de hierboven opgesomde punten heeft;
(xiv) beslissingen zoals vermeld hierboven genomen op groepsniveau voor enige
Dochtervennootschap;
(xv) het toestaan van volmachten of bevoegdheden voor aangellegenheden zoals hiervoor vermeld.
 Het college van zaakvoerders kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Het dagelijks bestuur kan worden opgedragen aan een directeur, al dan niet zaakvoerder, en zal
uitsluitend de volgende bevoegdheden omvatten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(i) leiding geven aan het personeel;
(ii) voorbereiden van een jaarlijks budget en liquiditeitsprognose en op maandelijkse basis
rapporteren dienaangaande aan het bestuursorgaan;
(iii) evaluatie van investeringen en rapporteren dienaangaande in het bestuursorgaan;
(iv) opvolgen van veranderingen in toepasselijke wetgeving en normen;
(v) ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling;
(vi) de vennootschap vertegenwoordigen ten overstaan van alle overheden, administraties en
openbare diensten, met inbegrip van, in het bijzonder, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
griffie, de Post, de telefoonoperatoren en alle belastingadministraties;
(vii) ontvangstbewijzen ondertekenen voor aangetekende brieven, documenten of colli’s aan de
vennootschap besteld door de Post, koerierdiensten of andere bedrijven;
(viii) de vennootschap vertegenwoordigen bij de werkgeversorganisaties en vakbonden;
(ix) alle maatregelen nemen die nodig of nuttig zijn om de besluiten van het bestuursorgaan uit te
voeren;
 De vennootschap zal geldig worden vertegenwoordigd, in en buiten rechte, hetzij door minimum een
zaakvoerder voorgedragen door de Vennoot Arnaud Stockmans, en een zaakvoerder voorgedragen
door de Vennoot Rutger Merckx, samen optredend, hetzij, binnen het kader van het dagelijks bestuur
of de bijzondere bevoegdheden die hem werden gedelegeerd, door de directeur. 
 De vennootschap zal bovendien, binnen het kader van hun opdracht, geldig verbonden zijn door
bijzondere lasthebbers aangesteld door het college van zaakvoerders, als hierna in artikel 15
bedoeld.
 De vennootschap zal enkel gebonden zijn wanneer aan het vereiste van de
meerhandtekeningclausule is voldaan zoals hiervoor bepaald.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS:
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder worden benoemd voor de langst door de wet toegelaten
termijn: de drie voornoemde oprichters, die een college van zaakvoerders zullen vormen.
 Het mandaat van iedere zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot zolang de algemene
vergadering hierover niet anders beslist.
Tot voorzitter van het college van zaakvoerders wordt door de drie voornoemde zaakvoerders met
eenparigheid aangesteld: de heer Arnaud STOCKMANS voornoemd.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de tweede
maandag van de maand juni om twintig uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten be¬palen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2017.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt ten¬minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, worden aangesteld:
1. De BVBA “Boehme & Anthoon” te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht wordt verleend,
met recht van inde¬plaatstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van de
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de vennootschap in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als Btw-belastingplichtige.
2. De BVBA “AD-Ministerie” te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 66, vertegenwoordigd door Adriaan
De Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


