





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Hond voor Mens

(afgekort) : HvM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Markebekestraat(Mar) 70

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

Oprichtings Akte
van Vzw Hond voor Mens
 
Modelstatuten naar nieuw V&S-recht
 
Vereniging zonder winstoogmerk
Vzw Hond voor Mens
Markebekestraat 70, 8510 Kortrijk-Marke
 
De ondertekenden:
 
De heer Demeulenaere Mathieu, wonende te 8510 Marke, Markebekestraat 70, geboren op 23 februari 1983 te
Kortrijk.
De heer Deblaere Jeroen, wonende te 8560 Wevelgem, Menenstraat 195, geboren op 06 juli 1983 te Brugge.
Mevrouw Tahon Silvie, wonende te 8510 Marke, Markebekestraat 70, geboren op 26 juli 1982 te Kortrijk.
Mevrouw Casselein Lindsay, wonende te 8560 Wevelgem, Menenstraat 195, geboren op 30 april 1984 te Kortrijk.
Juffrouw d'Artois Annelore, wonende te 8511 Aalbeke, Preisbergstraat 30, geboren op 03 september 1981 te
Izegem.
Juffrouw Mourisse Lien, wonende te 8511 Aalbeke, Preisbergstraat 30, geboren op 28 juli 1988 te Kortrijk.
 
 
Zijn overeengekomen op 15 januari 2016, om in overeenkomst met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Hond voor Mens op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
De vereniging heeft als doel geld in te zamelen voor onderzoek en/of genezing naar diverse ziekten en
aandoeningen en ter verbetering van levenskwaliteit van zieken en mindervaliden.
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf 15 januari 2016
Voorzitter, De heer Demeulenaere Mathieu, wonende te 8510 Marke, Markebekestraat 70, geboren op 23
februari 1983 te Kortrijk.
Ondervoorzitter, De heer Deblaere Jeroen, wonende te 8560 Wevelgem, Menenstraat 195, geboren op 06 juli
1983 te Brugge.
Secretaris, Mevrouw Tahon Silvie, wonende te 8510 Marke, Markebekestraat 70, geboren op 26 juli 1982 te
Kortrijk.

 *16302380*
Neergelegd
27-01-2016

0647529438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mede-Secretaris, Mevrouw Casselein Lindsay, wonende te 8560 Wevelgem, Menenstraat 195, geboren op 30
april 1984 te Kortrijk.
Mede-Penningmeester, Juffrouw d'Artois Annelore, wonende te 8511 Aalbeke, Preisbergstraat 30, geboren op 03
september 1981 te Izegem.
Penningsmeester, Juffrouw Mourisse Lien, wonende te 8511 Aalbeke, Preisbergstraat 30, geboren op 28 juli
1988 te Kortrijk.
 
Hiervan getuige zijnde 2 werkende-leden:
Juffrouw Dendievel Stefanie, wonende te 8511 Aalbeke, Schorbeekstraat 72, geboren op 19 juni 1986 te Kortrijk
De heer Frénoi Matthieu, wonende te 8511 Aalbeke, Schorbeekstraat 72, geboren op 08 oktober 1980 te Kortrijk.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting zijnde 15 januari 2016 tot 31 december 2016.
 
Aldus opgesteld te Kortrijk-Marke op 15 januari 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Kortrijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


