





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HDL MANAGEMENT

(afgekort) : HDLM

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Onze Lieve Vrouwdreef 6

9041

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Oostakker)

De ondergetekenden :
A -    de heer Rudi BAETSLE, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Onze Lieve Vrouwdreef 6, geboren te Mortsel
op 6 maart 1963 (NN 63.03.06-171-23)
B -    mevrouw Katleen DE MEY, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Onze Lieve Vrouwdreef 6, geboren te Sint-
Amandsberg op 13 september 1967 (NN 67.09.13-314-87)
 
Dewelke op de volgende wijze de statuten hebben opgesteld van een gewone commanditaire vennootschap die
onder hen zal bestaan, waarbij de heer Rudi BAETSLE zal optreden als beherend vennoot en mevrouw Katleen
DE MEY slechts als stille vennoot.
 
 
A. STATUTEN
========
 
ARTIKEL 1: NAAM
De naam van de gewone commanditaire vennootschap, met handelsaard, luidt als volgt: “HDL MANAGEMENT”,
of kortweg “HDLM”. De benaming zal steeds worden voorafgegaan of worden gevolgd door de woorden “gewone
commanditaire vennootschap” of de afkorting “Comm.V”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Onze Lieve Vrouwdreef 6.
Deze mag bij gewoon besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders overgebracht worden naar een andere
plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van de beherende vennoten of zaakvoerders.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders bestuurszetels,
bijhuizen en agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 
ARTIKEL 3: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de datum heden.
 Nochtans zal elke vennoot een einde mogen maken aan de ven-noot-schap mits zes maanden vooraf zijn
medevennoten te verwit-tigen bij aangetekend schrijven.
 
ARTIKEL 4: DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,

 *16320890*
Neergelegd
11-10-2016

0664501567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
I. Specifieke activiteiten
A/
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen, waarin ze
een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal kunnen optreden als projectontwikkelaar en/of syndicus. De voormelde activiteiten mogen
niet worden uitgeoefend voor zover zij vallen onder enige wettelijke erkenning en deze daarvoor niet zou zijn
geregistreerd of erkend.
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en
in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
productief maken, van roerende goederen en rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de renovatie, de restauratie, de inrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling,
en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
B/
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk, doch
niet uitsluitend, op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen;
- het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
II. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van die aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend
patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullen of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van
ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder de meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede ten voordele
van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen
borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
 
ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van 50.000,00 euro, vertegenwoordigd door 5.000 aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde.
De heer Rudi BAETSLE brengt in de vennootschap : 25.010,00 euro, wat 2.501 aandelen vertegenwoordigt.
Mevrouw Kathleen DE MEY brengt in de vennootschap : 24.990,00 euro, wat 2.499 aandelen vertegenwoordigt.
Mevrouw Kathleen DE MEY treedt bij de oprichting op als stille vennoot en is aldus slechts gehouden tot haar
inbreng.
De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
 
ARTIKEL 6 : FINANCIERING VAN DE VENNOOTSCHAP
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting in rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door ieder der vennoten in verhouding tot zijn of haar aandeel in het kapitaal gedaan worden, tenzij er anders
beslist wordt.
De terugtrekking der gedeponeerde fondsen kan enkel geschieden bij gemeen overleg.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 7 : OVERDRAAGBAARHEID AANDELEN
Tijdens de duur van de onderhavige vennootschap mag geen van de vennoten zijn rechten in de vennootschap
afstaan aan wie dan ook, zonder de toestemming van zijn medevennoot.
 
ARTIKEL 8 : BESTUUR
Ieder van de beherende vennoten of zaakvoerders maakt afzonderlijk gebruik van de maatschappelijke
handtekening met de meest uitge-breide bevoegdheden : hij mag namelijk, zonder dat deze opsom-ming
beperkend weze, dadingen aangaan en compromissen, alle afstanden en opheffingen geven, vóór zoals na
betaling. De maatschappelijke handtekening verbindt slechts de vennootschap wanneer zij zaken als voorwerp
heeft die haar aanbelangen. Derhalve zullen alle verbintenissen de oorzaak aanduiden voor dewelke zij zijn
aangegaan.
 
ARTIKEL 9 : BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
De boeken worden gehouden ten maatschappelijke zetel.
Elk jaar op éénendertig december en voor de eerste maal op éénendertig december 2017 wordt er door de
beherende vennoten of zaakvoerders een inventaris, balans en resultatenrekening opgesteld met betrekking tot
het verstreken boekjaar. Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
 De algemene vergadering wordt jaarlijks in de zetel van de vennootschap gehouden op de 3de maandag van
juni om 20 uur.
 
ARTIKEL 10 : WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke kosten en de nodig geachte
afschrijvin-gen, vormt de nettowinst.
Deze nettowinst komt toe aan de beide vennoten in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal. Zo er verliezen
zijn worden deze in dezelfde verhouding gedragen.
 
ARTIKEL 11 : ONTBINDING
Ingeval van overlijden van één van de vennoten zal de vennootschap worden verder gezet met de erfgenaam
resp. erfgenamen van de overleden vennoot of alleen met de overlevende vennoten.
De langstlevende vennoot behoudt de mogelijkheid om voor zijn persoonlijke rekening, de handelsinrichting te
bewaren, samen met het materiaal en de koopwaren die ervan afhangen. Dit voornemen dient hij binnen de drie
maanden na het overlijden, bij een ter post aangetekend schrijven, kenbaar te maken aan de erfgenamen en de
vertegenwoordigers van de vooroverleden ven-noot. De erfgenamen van de vooroverleden vennoot zullen enkel
in speciën het deel kunnen opeisen dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans opgemaakt voor
het overlijden.
 
ARTIKEL 12 : ONTBINDING
De fysische of morele onbekwaamheid van de een beherende vennoot die hem in de onmogelijkheid stelt zich
meer dan zes maanden met de zaken van de vennootschap onledig te houden, wordt op alle gebied gelijkgesteld
aan een overlijden.
 
ARTIKEL 13 : ONTBINDING
Ingeval van ontbinding der vennootschap wordt over-gegaan tot de vereffening door de zorgen van de beherende
vennoten, bij diens ontstentenis door de stille vennoten.
 
ARTIKEL 14 : RECHTSPERSOONLIJKHEID
Gedurende het bestaan van onderhavige vennootschap en na haar ontbinding, tot aan haar volledige vereffening
zullen de goederen en de waarden van de gezegde vennootschap steeds aan de vennootschap toebehoren. Ze
vormen een vermogen onderscheiden van dit der vennoten en ze mogen nooit worden beschouwd als de
onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordigers.
 
ARTIKEL 15 : STATUTENWIJZIGINGEN
De vennoten zullen, in gemeen overleg, aan de onder-havige statuten alle wijzigingen brengen die zij geschikt
kunnen achten.
 
ARTIKEL 16 : TERRITORIALE BEVOEGDHEID
In geval van betwistingen, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun erfgenamen of rechtverkrijgenden,
aangaande onderhavige vennootschap zullen zij gevonnist worden door de rechtbank van koophandel te Gent,
Afdeling Gent.
 
ARTIKEL 17 : OVERGANGSBEPALINGEN
De onderhavige akte wordt overeenkomstig de wet bij uittreksel bekendgemaakt.
 
B. BENOEMING
=========
 
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer Rudi BAETSLE als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aldus benoemde zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
C. BENOEMING VAN VASTE VERTEGENWOORDIGER
=========
 
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw opgerichte
vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de nieuw opgerichte
vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel
uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel: de heer Rudi BAETSLE,
voornoemd, die aanvaardt.
 
D. OVERNAME VERBINTENISSEN
=========
 
De oprichters verklaren dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de vennootschap
alle verbintenissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de vennootschap in oprichting en dit
vanaf 30 september 2016, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
 
 
E. VOLMACHT
=========
 
De beherend vennoot geeft hierbij volmacht aan NV DPO-Accountancy Noord (RPR Gent, Afdeling Gent
0422.265.843), gevestigd te Kleemstraat 84, 9041 Oostakker (Gent), om met recht van indeplaatsstelling in zijn
plaats alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap te laten
inschrijven in de Kruispuntbank Ondernemingen middels de griffie van de Rechtbank van Koophandel en/of een
erkend ondernemingsloket en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijving en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
 
Opgemaakt te Gent op 10 oktober 2016.
in drie originelen, waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Een exemplaar zal
dienen ter registratie van deze overeenkomst.
 
 
 
 
 
 
 
Rudi BAETSLE                                              Kathleen DE MEY
Beherend vennoot                                          Stille vennoot
 
Hierbij gelijktijdig neergelegd: geregistreerde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


