





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Grondwerken Hendrickx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plutsingenstraat(H) 5

1670 Pepingen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 12 september 2016, ter
registratie neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
"Grondwerken Hendrickx”.
2°    Zetel: te 1670 Pepingen, Plutsingenstraat 5
3°    Duur: voor onbepaalde tijd.
4°    Enige Vennoot:
De heer HENDRICKX, Dieter, zelfstandige, geboren te Halle op 15 september 1982, ongehuwd,
wonende te 1670 Pepingen, Plutsingenstraat 5;
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) be-draagt, verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door voormelde oprichter, de heer Dieter Hendrickx, doch
slechts volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00).
Bijgevolg dient er later nog een verdere volstorting te gebeuren door voormelde oprichter, de heer
Dieter Hendrickx ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij KBC-Bank.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.
7°    Boekjaar: gaat in op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden

 *16318513*
Neergelegd
12-09-2016

0662513562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als niet-statutair zaakvoerder: voormelde heer Dieter Hendrickx.
Deze zaakvoerder heeft zijn mandaat aanvaard, onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepa-ling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Voor eigen rekening :
     Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.

    1.  Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming van derden :

    •  bouw van gebouwen: ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten,
burgerlijke en utiliteitsbouw;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, van individuele huizen en van gebouwen met
celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
    •  de afbraak en het slopen van bestaande gebouwen;
    •  algemene bouw van kantoorgebouwen;
    •  gebouwen herstellen en oprichten met inbegrip van alle metsel- en betonwerken, bevloering,
bepleistering, bekistingswerken en alles wat nodig is om een gebouw in staat van gebruik te stellen;
    •  alle verplichtingen kunnen aangaan en alle werken kunnen uitvoeren om een woning op te
richten en af te leveren volgens het systeem “sleutel op de deur”;
    •  de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
    •  weg- en waterbouw: bouw van autowegen en andere wegen, boven- en ondergrondse
spoorwegen, bruggen en tunnels, bouw van civieltechnische werken ten behoeve van nutsbedrijven
waaronder bouw van water- en gasdistributienetten, bouw van rioleringen, bouw van civieltechnische
werken voor vloeistoffen, bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie,
bouw van andere civieltechnische werken waaronder onder meer waterbouw en baggerwerken;
    •  onderneming voor het opbouwen van boortorens ter plaatse, repareren en ontmantelen van
boortorens;
    •  het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking
van buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk;
    •  het ondernemen van grond-, graaf- en wegeniswerken in het algemeen, graven, ophogen,
egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen,
grondverzet met behulp van explosieven;
    •  het verlagen van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
    •  het aanleggen van parkings en opritten, fietspaden of bevloeringen;
    •  het bouwen, aanleggen, onderhouden en de afbraak van spoorwegen en andere spoorlijnen;
    •  gespecialiseerde bouwwerkzaamheden: slopen en bouwrijp maken van terreinen, proefboren en
boren, elektrische installatie waaronder zowel elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen als
andere elektrotechnische installatiewerken uitgezonderd aan gebouwen, loodgieterswerk, installatie
van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, en overige bouwinstallatie waaronder ondermeer
isolatiewerkzaamheden, afwerking van gebouwen waaronder stukadoorswerk, schrijnwerk,
vloerafwerking en behangen ( plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking en
wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere
materialen), schilderen van gebouwen en van civieltechnische werken en glaszetten, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, en overige gespecialiseerde
bouwactiviteiten waaronder meer dakwerkzaamheden, waterdichtingswerken van muren,
gevelreiniging, bouw van sierschouwen en open haarden, uitvoeren van metsel- en voegwerken,
restaureren van bouwwerken, chapewerken;
    •  uitvoeren van metsel- en voegwerken;
    •  overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het vervoer voor rekening van derden zowel in België als in het buitenland, per spoor, te water,
langs de weg en de lucht;
    •  de verhuur van alle roerende en onroerende goederen en onder meer wagens, vrachtwagens,
kraanwagens, heftoestellen en dergelijke;
    •  op- en overslag alsmede stockbeheer voor rekening voor derden;
    •  het verzekeren van distributiediensten;
    •  het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor derden, verhuisbedrijven;
    •  goederenvervoer over de weg;
    •  groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en- benodigdheden evenals oud ijzer en schroot en
diverse andere producten;
    •  de groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import- en export, vertegenwoordiging, makelarij,
commissie in automobielen, vrachtwagens, motor-, vaar-en vliegtuigen, alsmede hun
aanhangwagens en hun onderdelen, nieuw of tweedehands;
    •  reparatie van machines;
    •  de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
    •  de samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het doen bouwen of verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het
prospecteren, en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
    •  het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-
how en intellectuele rechten;
    •  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
    •  als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele
of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
    •  groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en toebehoren;
    •  vervaardigen en plaatsen van keuken- en badkamermeubels, houten schrijnwerk; het leggen
van parketvloeren; schrijnwerkerij, activiteit van timmerman, houtbewerking;
    •  het produceren en/of plaatsen in gebouwen, in eigen aanneming, of in onderaanneming van alle
mogelijke vormen van dakconstructies en dakafwerking;
    •  schatten en expertiseren van onroerende goederen; opmaken van plannen en bestekken voor
verbouwingen en nieuwbouwwoningen; architectenbureau;
    •  opmaken van plaatsbeschrijvingen;
    •  promotie van en makelen in onroerende transacties;
    •  algemene bouwonderneming; bouwpromotor;
    •  de productie, de verwerking en de handel van alle houtsoorten, kunststoffen en andere
grondstoffen, zoals bijvoorbeeld bouwelementen, houtproducten, kunststofproducten en aanverwante
zaken, zowel geschikt voor onroerende als voor roerende goederen;
    •  nieuwe producten ontwerpen en samenstellen, verbeteren of aanpassen en dit door gebruik te
maken van elke techniek die voor haar deze verwezenlijking kan vergemakkelijken, onder andere
schrijnwerkerij, houtdraaierij, trappenmakerij en aanverwante;
    •  aanleggen van klinkers, terrassen en opritten;
    •  organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen;
    •  levering van meubels en huishoudapparaten;
    •  bosbouw;
    •  exploitatie van bossen;
    •  verzamelen van in het wild groeiende producten met uitzondering van hout;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  ondersteunende diensten in verband met de bosbouw;
    •  voorbereiden van landbouwvelden;
    •  opzetten van een teelt;
    •  voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten : wassen,
afsnijden, sorteren, desinfecteren;
    •  landschapsverzorging;
    •  aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groen gedeelte van sportvelden;
    •  ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
    •  het uitbaten, aankopen, verkopen, huren, verhuren, exploiteren, verwerven, uitbaten,
openhouden van paleizen en hallen voor tentoonstellingen, congressen en andere culturele en
artistieke manifestaties; het inrichten van vertoningen, schouwburg, artistieke cabaretten, concerten,
lezingen, toneelvoorstellingen, sportmanifestaties, uitbating van sportterreinen, uitbating van
danszalen, inrichten van tentoonstellingen en kunstgalerijen, installaties van feesten en
tentoonstellingen, spijshuizen en drankgelegenheden, lunaparken, kansspelen, ondermeer cafés,
herbergen, taveernes, bars, uitbating van privé clubs, uitbating van hotels en logementshuizen, en al
wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Dit alles in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- als in buitenland.
Zij zal zowel voor de private als de openbare sector deze werken kunnen uitvoeren.
Zij mag deze werken zelf uitvoeren of zich hierbij laten bijstaan door gespecialiseerde firma’s of
personen.
Zij mag deelnemen aan aanbestedingen en/of deze zelf uitschrijven, werken in onderaanneming
uitvoeren en/of onderaannemingen aan derden toevertrouwen.
Zij kan tevens voor eigen rekening of voor rekening van derden gronden aankopen en er
bouwwerken oprichten om deze naderhand te verkopen of verhuren.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van die aard
zijn de uitbreiding van het doel der vennootschap te vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag in het algemeen alle handels-, nijverheids-, en financiële verrichtingen doen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan, evenals deelnemen in- en samensmelten of
samenwerken met andere bedrijven of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of 
waarmee haar betrekkingen op enigerlei wijze nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar
doel, dit alles met inachtname van de beperkingen opgelegd door de wet.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, hetzij alleen,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, of in samenwerking met derden, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
12°  Jaarvergadering: op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


