





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Patrisol

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kemzekestraat 11

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 13 juni 2016, blijkt
dat de hierna vermelde vennootschap werd opgericht :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PATRISOL.
2. Zetel : Kemzekestraat 11, 9111 Sint-Niklaas (Belsele). 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Mario Jozef Valerie DE CAUWER, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele),
Kemzekestraat 11, en 2) mevrouw Peggy THOEN, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Nieuwe
Baan 51.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van 1/100ste ieder.
Het kapitaal is volledig volstort.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur:
- de heer Mario De Cauwer, voornoemd;
- mevrouw Peggy Thoen, voornoemd.
De zaakvoerder, indien er slechts één is en alle zaakvoerders, samen handelend, indien er meerdere
zijn, heeft/hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle
daden van beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering der vennoten zijn voorbehouden. De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.

 *16312701*
Neergelegd
13-06-2016

0656612202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Commissarissen : - 
11. De vennootschap heeft tot doel :
- Algemene onderneming van bouwwerken, met andere woorden alle werkzaamheden aan
gebouwen, omvattende onder meer het bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen, renoveren en
slopen van huizen, appartementen en alle andere soorten gebouwen;
- Alle aannemingen van bouwwerken, grondwerken, metsel- en betonwerken, betonbouw, isolatie- en
voegwerken, alle aannemingen van afbraak en/of veranderingswerken aan gebouwen, alsmede alle
herstellingen en renovaties van gebouwen;
- Studiebureau voor alle berekeningen, attesteringen, rapporteringen, kwaliteitscontroles in verband
met de bouw, meer bepaald maar niet beperkt tot alle studies aangaande het ontwerpen, laten
ontwerpen, bouwen, laten bouwen en opvolgen van allerhande bouwwerken met het oog op het
beperken van het energieverbruik op welke wijze dan ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor
derden;
- Ingenieursbureau voor allerlei technische studies;
- Aannemer voor schrijnwerk allerhande in de bouw, inbegrepen het plaatsen van scheidingswanden,
binnenafwerking van schuine en platte daken en wanden, inbegrepen houtskeletbouw en
houtmassiefbouw;
- Aannemer voor algemene residentiële en andere bouwwerken;
- Het aan- en verkopen, plaatsen, verhuren, in- en uitvoeren van gespecialiseerde beeld-,
verlichtings- en geluidstechnieken;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, zowel in het klein als in het groot, van alle bouwmaterialen;
- De aan- en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, zowel in het klein als in het groot, van alle
machines en gereedschappen voor de bouw;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur, verhuur en het optrekken van gebouwen;
- Het uitvoeren en laten uitvoeren van alle isolatiewerkzaamheden met om het even welke materialen
en technieken;
- Het uitvoeren en laten uitvoeren van luchtdichtingswerken, inbegrepen het uitvoeren van
luchtdichtingstesten en luchtdichtheidstesten met rapportering;
- De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding, omvorming en kartels van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook;
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden. Dit alles uitgezonderd
de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies. Onder beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en
vervreemding toegelaten zijn inzoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen van
roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen,
verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin, alsmede aankopen,
tegelde maken en beleggen in effecten en alle waarde-elementen, behoudens hetgeen wettelijk
voorbehouden is.
- Het organiseren, exploiteren, managen, creëren en doen functioneren van vennootschappen op
financieel, commercieel, administratief, technisch, bedrijfseconomisch, verkoops- en marketingvlak;
- Het voeren van het management inzake marketing, commerciële uitbating, technische begeleiding
en werkzaamheden, administratief en financieel besturen van andere vennootschappen, al dan niet
behorend tot eenzelfde groep;
- Het voeren van commerciële onderzoeken en marktanalyses; het beheren van technische
onderhoudscontracten; het verwerven van cliënteel; het updaten van klantenbestanden; het opvolgen
en adviseren inzake demarchering, het verwerken van gegevens in verband met beleidsvoering op
commerciële, administratieve, financiële, verkoops- en andere terreinen;
- Het voeren van het personeelsbeleid, advertenties terzake, aanwervingen, ontslagen en in dienst
houden van personeel;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschapen of ondernemingen, het optreden als vereffenaar;
- De handel in onroerende goederen voor eigen beheer: de aankoop, verkoop en verhuur van
onroerende goederen. Het verhuren van terreinen, gronden, garageboxen en staanplaatsen voor
auto’s en andere voertuigen, woonhuizen, appartementen, zowel gemeubelde als niet-gemeubelde,
residentiële en niet residentiële gebouwen zoals er zijn kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten en sociale woningen. Deze opsomming is slechts aanwijzend en geenszins
beperkend;
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan
ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand
juni om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kobofisc, vertegenwoordigd door mevrouw Vicky
Kockelbergh, gevestigd te 9190 Stekene, Hellestraat 238, teneinde het nodige te doen voor de
formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere
verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 18.600,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


