





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WAAS Security

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driekoningenstraat 10 Bus 003

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris CAROL BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
19/09/2016, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot:
De heer Thuysbaert Alexander Bart Marianne, geboren te Sint-Niklaas op 4 april 1988, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Driekoningenlaan 10 B003.
De heer Thuysbaert Sebastiaan Erik Annemie, geboren te Sint-Niklaas op 6 september 1985,
wonende te 9140 Temse, Meersstraat 6.
Naam: “WAAS Security”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Driekoningenstraat 10 B003
Doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of door bemiddeling van elk natuurlijk
of rechtspersoon, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- het beheer van alarmcentrales bestemd voor alarminstallaties;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoeren van elektronische apparatuur en beveiligingsmaterialen;
- het afsluiten van verhuur- en onderhoudscontracten, het verhuren van apparatuur, permanentie en
het verlenen van ondersteuning met betrekking tot bewaking;
- het bewaken van goederen, eigendommen en personen, alsmede het beveiligen ervan;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor stroomvoorziening,
domotica, toegangscontrole, verlichting, lichtreclame, communicatie en signalisatie;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor opname en
weergave van beelden of geluiden;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor beveiliging tegen
overspanning, brand of diefstal;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor verwarming en
klimaatregeling, andere dan deze voorzien voor de installatieactiviteiten van centrale verwarming,
klimaatregeling, gas en sanitair;
- het coördineren van bovenstaande werkzaamheden, uitgevoerd door onderaannemers;
- het advies en de consultancy betreffende bovenvermelde activiteiten;
- de aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief
installatiemateriaal;
- de aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel in elektronische en
telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- de aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten
en audio- en videoapparatuur;
- de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, de commercialisatie, de ontwikkeling, het onderhoud
en de herstelling, de uitdeling, de inrichting, de uitvoer en invoer van computers, software, hardware,

 *16319195*
Neergelegd
21-09-2016

0662803968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderdelen en toebehoren alsmede van elektronica en van alle apparaten of toestellen in verband
met de multimedia in de ruimste zin van het woord;
- het verstrekken van adviezen in verband met informatica, robotica, domotica en multimedia, en
namelijk de conceptie van alle programma’s, de aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, verhuren, van
alle materiaal in verband met informatica, de multimedia en de telecommunicatie, de montage van
video's, films, clips en dergelijke meer;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals alle roerende goederen, evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietenopnemingen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle derden.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante duurzame immateriële vaste activa.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerking voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel
in België als in het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurders of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is geenszins beperkend, maar enkel van aanwijzende aard.
Kapitaal: € 18.550,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 6.400,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: vierde maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Thuysbaert
Alexander, geboren te Sint-Niklaas op 4 april 1988, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Driekoningenstraat 10 B003.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan de heer Philip Martens, account-belastingconsulent, met
kantoor te 2870 Ruisbroek, Klein Broek 58, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de
inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer,
het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering
hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige
stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


