





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocaat Yves Loix

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hyacintenlaan 1/A

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op drie maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Advocaat Yves Loix”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Hyacintenlaan 1/A.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de comparant-oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer LOIX, Yves, wonende te 2970 Schilde, Hyacintenlaan 1/A.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Yves Loix, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de BV o.v.v. BVBA “TBW Accountants”, met zetel te 2920 Kalmthout,
Driehoekstraat 48, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante

 *16305279*
Neergelegd
03-03-2016

0649600486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter,
gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke
opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met
uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van
het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan tevens onroerende en roerende goederen aankopen en verkopen voor zover
dit kadert in het beheer als goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig commercieel karakter mag
krijgen.
Mits voorafgaande toelating van de Overheid van de Orde der advocaten kan de vennootschap
samenwerkingsverbanden tot stand brengen met individuele advocaten of
samenwerkingsverbanden, hetzij in het buitenland hetzij in het binnenland, dit laatste evenwel onder
voorbehoud van het bestaan van een gelijkaardige regel in de betrokken Belgische balie.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van gelijkaardige aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de eerste
maandag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering noch voor de uitoefening
van het stemrecht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


