





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VD Drider

(en abrégé) : VD Driver

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Fossoul 1/113

4100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seraing (Boncelles)

Les soussignés :
1.Monsieur VANDENEEDE Damien, domicilié Rue de Fétinne 51 à 4020 Liège 2
2.Madame CUVELIER Giseline, domiciliée Rue de Fétinne 51 à 4020 Liège 2
Ont décidé de constituer le lundi 1er Février deux mille seize, une société commerciale sous la forme d’une
société en nom collectif ayant pour dénomination « VD Driver SNC ».
1) La société a pour objet principal, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers :
- Le transport national et international par route de personnes et de marchandises ;
- La fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales.
- La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, voire pourra s’occuper de la
gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes morales ou sociétés civiles, dotées
d’un objet social similaire.
- La société peut, à titre subsidiaire par rapport à son activité principale, gérer son patrimoine financier, mobilier
et immobilier propre et accomplir, pour son compte, toutes les opérations qui s’y rapportent directement ou
indirectement, et qui sont de nature à favoriser le produit de ses biens meubles et immeubles.
2) Le siège social est établi à 4020 Liège 2, Rue de Fétinne 51.
3) Le capital est fixé à la somme de 5.000,00 EUR (cinq mille euros) entièrement libéré et représenté par 100
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Il est souscrit par :
- M. Damien Vandeneede, à concurrence de 4.500,00 EUR (quatre mille cinq cent euros), représentant 90 parts
sociales ;
- Mme. Giseline Cuvelier, à concurrence de 500,00 EUR (cinq cent euros), représentant 10 parts sociales
4) La société est constituée pour une durée illimitée, elle pourra être dissoute anticipativement moyennant
l’accord unanime de tous les associés. Cette disposition ne préjudice pas au droit de tout associé de demander
la dissolution de la société pour juste motif.
5) l’administration et la gestion de l’entreprise peut être exercée par les associés eux-mêmes ou par toute
personne physique ou morale qu’ils jugeront convenable. Sauf clause ou décision contraire, tout gérant nommé,
le sera pour une durée indéterminée.
Est nommé gérant à la constitution de la société :
- Monsieur VANDENEEDE Damien, domicilié Rue de Fétinne 51 à 4020 Liège 2
Est nommée associée non active et non rémunérée :
- Madame CUVELIER Giseline, domiciliée Rue de Fétinne 51 à 4020 Liège 2
6) L’exercice social commence le premier janvier et fini le trente et un décembre de chaque année. Le premier
exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre 2016. Les associés fondateurs
déclarent vouloir que la société ici constituée reprenne les engagements qu’eux même ont pris pour compte de
cette société lorsqu’elle était en formation.

 *16304840*
Déposé
29-02-2016

0649451028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

7) La société tiendra une comptabilité conforme à la loi. Les comptes annuels seront approuvés par les associés
en assemblée générale qui se tient le premier lundi du mois de juin à 18 heures au siège social de la société. Si
ce jour est un jour férié légal, l’assemblée générale a lieu le premier jour ouvrable qui suit.
8) L’assemblée générale statue notamment concernant :
- l’approbation des comptes annuels, l’affectation du résultat ;
- la modification des statuts.
9) Chaque année, au terme de l’exercice social, le conseil de gérance arrête les écritures sociales, dresse un
inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
10) tout ce qui n’est pas prévu par les présents statuts est régi par la loi.
11) les contestations entre les associés ou leur ayant cause au sujet des présents statuts ou de la présente
société seront jugés par le Tribunal de commerce de Liège.
Dont Acte. Les présentes seront publiées par extrait conformément à la loi.
Fait et passé à Liège, au siège social de la société, lecture faite, les comparants et les fondateurs ont signé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


