





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KASTRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biebuyckstraat 24

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris BART DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 25 maart 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichters: 1/ De heer STROSSE Karel Georges Maria, geboren te Gent op 29
oktober 1975, met identiteitskaartnummer 592-0580381-14 en rijksregisternummer 75.10.29-175.18,
en zijn echtgenote  2/ mevrouw VANDOORNE Tiny Pia Geert Alexis, geboren te Gent op 1
september 1981, met identiteitskaart nummer 592-0580373-06 en rijksregisternummer 81.09.01-
262.17, samenwonende te 9850 Nevele, Biebuyckstraat 24, gehuwd onder het beheer van het
wettelijk stelsel bij afwezigheid van huwelijkscontract, welk stelsel volgens hun verklaringen tot op
heden niet werd gewijzigd. 
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten ven-nootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver¬krijgt de naam “KASTRO”
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden
 - het uitbaten van een public relationsbureau
 - het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden
 - het uitvoeren van grafische activiteiten en gegevensverwerking
 - het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
 - het verlenen van advies inzake hardware, software, analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing.
 - het leveren van diensten in de ICT sector (zijnde informatie- en communicatietechnologie) en het
implementeren van ICT oplossingen in diverse sectoren
 - groot- & kleinhandel in computers, printers en toebehoren, kortom alle hard- & software
 - tussenpersoon in de handel in de voormelde sectoren
 - groot- & kleinhandel in telecommunicatie (telefoon, gsm, abonnementen, …)
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16307033*
Neergelegd
25-03-2016

0650807345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
onder meer door het in hypotheek of in pand te geven van goederen, inclusief de eigen handelszaak;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieon¬dernemingen;
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
verge¬makkelijken.
Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap dient zich te onthouden van werk¬zaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9850 Nevele, Biebuyckstraat 24.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde door
inbreng in speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
vergadering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neerlegging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december
2016.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
laatste vrijdag van de maand juni, om 18 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag
van juni 2017.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de vennoten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op één. Zij benoemt tot zaakvoerder onder opschortende
voor¬waar¬de van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid:  Mevrouw Tiny Vandoorne, voornoemd,
die verklaart dit mandaat te aanvaarden.  Zij wordt benoemd tot herroeping en kan rechts¬geldig de
vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


