





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPTIPLEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mispadstraat 3

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op zevenentwintig
september tweeduizend zestien,  dat door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer BORGESE Giovanni, geboren te Genk op zestien augustus negentienhonderd
achtenzeventig, van Italiaanse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw SEMINCK Wendy Alicia
Lutgard, geboren te Genk op vierentwintig februari negentienhonderd tweeëntachtig, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3600 Genk, Mispadstraat 3.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Genk op tien januari tweeduizend en negen onder het Belgisch
wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 25
november 2008.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
2. De heer SWENNEN Cédriec, geboren te Hasselt op twintig april negentienhonderd vijfennegentig,
ongehuwd, wonende te 3520 Zonhoven, Hoeveweg 36.  
Beiden hier vertegenwoordigd door de heer BLEUX Henri, wonende te 3990 Peer, Monsveld 17,
ingevolge volmacht dewelke aan onderhavige akte gehecht is gebleven.
De comparanten verzoeken mij, Notaris, onderhavige akte te verlijden, houdende  de oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "OPTIPLEK" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint
te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe-lijke zetel te 3600 Genk, Mispadstraat 3.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerech-tigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd door inbreng in
speciën:
a) Door de heer BORGESE Giovanni, voormeld, onderschreven voor achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00) en volgestort voor zesduizend honderdachtendertig euro (€
6.138,00).
b) Door de heer SWENNEN Cédriec, voormeld, onderschreven voor honderdzesentachtig euro (€
186,00) en volgestort voor tweeënzestig euro (€ 62,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en volgestort
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van

 *16320569*
Neergelegd
07-10-2016

0663933227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis onder nummer BE85 0017 95498706.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 22 september 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal  aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer BORGESE Giovanni negenennegentig (99) aandelen;
b) aan SWENNEN Cédriec één (1) aandeel.
Hetzij in totaal honderd (100)  aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
Vergoeding van de inbreng in geld – splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten
Voormelde negenennegentig (99) onderschreven aandelen worden toegekend aan de onderschrijver
ervan, de heer BORGESE Giovanni, voornoemd, dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van
deze negenennegentig (99) aandelen toekomt aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem
en zijn echtgenote bestaat en dat de lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden
zijn, conform artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
Deze aandelen zullen ingeschreven worden op naam van de heer BORGESE Giovanni, voornoemd,
alleen.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer BORGESE Giovanni, voornoemd, alleen,
houdt in dat hij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.
Mevrouw SEMINCK Wendy Alicia Lutgard, voornoemd, heeft in de voorafgaandelijke verklaring
daterende van 23 september 2016 verklaard en bevestigd:
- dat zij ermee instemt dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan de negenennegentig (99) 
aandelen die toegekend worden ingevolge de inbreng met gelden die toebehoren aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, worden toegekend aan haar
echtgenoot alleen, de heer BORGESE Giovanni, voornoemd;
- dat haar echtgenoot, de heer BORGESE Giovanni, voornoemd, jegens de vennootschap derhalve
zal gelden als enige vennoot met betrekking tot deze negenennegentig (99) aandelen, en dat de
vermogenswaarde van deze negenennegentig (99) aandelen zal toebehoren aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "OPTIPLEK".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3600 Genk, Mispadstraat 3.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:
- Stukadoorswerk;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Vervaardigen van andere artikelen van beton, gips en cement;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:

    •  Thermisch isolatiemateriaal;
    •  Isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Chapewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Handelsbemiddeling in verf en vernis;
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Voegwerken;
- Thermische en geluidsisolatie;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Restauratiewerken, arduin- en marmerwerken;
- Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk
- Commissionair;
- Tussenhandelaar.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) .
Het is verdeeld in honderd (100)  stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaakvoerder heeft ge-volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om 20u00. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van
wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte
en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met
deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één, en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur:
  De heer BORGESE Giovanni, geboren te Genk op zestien augustus
negentienhonderdachtenzeventig, van Italiaanse nationaliteit, wonende te 3600 Genk, Mispadstraat
3.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
Accountantskantoor Bleux, met zetel te Hasselt, Singelbeekstraat 12 en ondernemingsnummer 0440.
096.819, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enzoverder. 
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer BORGESE Giovanni, benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


