





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROJECTHINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapittelstraat 40 A

9310 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 29 maart 2016,  dat:
De heer VREVEN Koen, geboren te Aalst op 29 april 1974, en zijn echtgenote, mevrouw DE WAEL
Karen, geboren te Asse op 20 september 1982, samen wonende te 9310 Aalst (Moorsel),
Kapittelstraat 40 A.
Die verklaren gehuwd te zijn te Aalst op 30 april 2008 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Frederic Caudron te Aalst(Erembodegem) op 21 april 2008,
ongewijzigd tot op heden.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"PROJECTHINGS", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9310 Aalst(Moorsel), Kapittelstraat 40 A, en
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld
in zeshonderd (600) aandelen met een nominale waarde van éénendertig euro (€ 31,00) per
aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De zeshonderd (600) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Vreven Koen, voornoemd, titularis van driehonderd (300) aandelen, verklarende de
inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de
aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote,
maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zullen steeds toebehoren aan hemzelf.
2. Mevrouw De Wael Karen, voornoemd, titularis van driehonderd (300) aandelen, verklarende de
inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de
aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot,
maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zullen steeds toebehoren aan haarzelf.
Totaal : zeshonderd (600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE85 0689 0507 5806, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op zestien maart tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting
aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
benaming “PROJECTHINGS”
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9310 Aalst(Moorsel), Kapittelstraat 40 A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
- het verlenen of laten uitvoeren van diensten, consultancy, bijstand, coaching, training, advies en

 *16307508*
Neergelegd
01-04-2016

0650991447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen voornamelijk op het vlak van management,
strategie, marketing, communicatie, verkoop, business development, onderzoek, productie,
ontwikkeling op technisch, administratief, juridisch en financieel gebied;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp, fotografie en
informatica, informatie- en communicatietechnologie in de ruimste zin van het woord;
- het uitoefenen van management-, consulting-, en beheersactiviteiten, waaronder onder andere het
uitoefenen van managementfuncties in andere onderneming;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,
begeleiden, ondersteunen en bevorderen van projecten;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen, promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse
sectoren inclusief bouwbegeleiding;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- het verrichten of laten uitvoeren van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel:
- opdrachten te verwerven en uit te voeren op het bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, EPB-verslaggeving, engineering, veiligheidscoördinatie,
projectmanagement, binnenhuisinrichting, decorontwerp, maken van visualisaties en maquettes,
tentoonstellingsontwerp, meubelontwerp, product design, grafische vormgeving, kunstinstallaties,
kunstwerken, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises, het opstellen van
staten en bevindingen en dergelijke, het verstrekken van adviezen en raadgevingen terzake, het
geven van workshops, het geven van lezingen, het geven van cursussen en onderwijs, consultancy-
opdrachten, enzovoort evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee
verband houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten die zijn voorbehouden voor het beroep van
architect;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur –en verhuur, de
ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bettrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
- De vennootschap kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij mag zich tevens borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zouden achten doch dit behoudens
wettelijke of reglementaire beperkingen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen met een nominale waarde van éénendertig
euro (€ 31,00) per aandeel.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerder is benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer VREVEN Koen,
geboren te Aalst op 29 april 1974, wonende te 9310 Aalst (Moorsel), Kapittelstraat 40 A.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de werkdag
ervoor.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 1 april 2016, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
A2B Consult BVBA, te 9310 Aalst(Moorsel), Kapittelstraat 50, evenals haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


