





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MILLENIUM CAR DESIGN

Chaussée de Mons 293
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par Maître Laurent WETS,  Notaire associé de résidence à Uccle,
membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL
et Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous
le numéro 0899.361.036, en date du vingt-deux janvier deux mille seize, déposé avant
l'enregistrement de l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution
d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale «MILLENIUM CAR
DESIGN», dont le siège social sera établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Chaussée de Mons, 293, et
au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par cent (100) parts
sociales sans mention de valeur nominale, intégralement souscrit et partiellement libéré par les
associés suivants :
1) Monsieur DJOUMOU Jean-Marie né à New-Bell-Douala (Cameroun) le 28 août 1966, registre
national belge 66.08.28-423.82, carte d’identité belge 233 346 735, de nationalité camerounaise,
domicilié à Anderlecht, Chaussée de Mons, 293. Marié à Douala (Cameroun) le 27 octobre 1989 et
séparé de fait avec Madame Mbango Odile, née le 9 novembre 1970, tous deux de nationalité
camerounaise au moment du mariage, déclarant être monogame, marié donc sous le régime légal
de communauté, ainsi déclaré.
2) Monsieur KENMEGNE TATCHEMO Engelbert, né à Douala (Cameroun) le 22 mars 1980, registre
national belge 80.03.22-377.82, célibataire, domicilié à 9000 Gand, Zwijnaardsesteenweg, 373 mais
résidant à Schaerbeek, Rue Floris, 43, déclarant que sa demande de transfert de domicile est en
cours, de nationalité camerounaise.
Extraits des Statuts
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée
"MILLENIUM CAR DESIGN".
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Chaussée de Mons, 293, et peut être
transféré en tout endroit du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte et pour le compte d’autrui
ou en participation, ou à titre de commissionnaire :
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le leasing de véhicules neufs et/ou d’occasions de tous
carburants et lubrifiants et autres produits ayant un rapport avec le domaine automoteur, l’outillage
se rapportant ou non au secteur automoteur de pièces détachées et accessoires automobiles ou
automoteurs en général ,diesel, électriques, hydrauliques et pneumatiques, de pneus et chambres à

 *16302374*
Déposé
27-01-2016

0647562595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

air pour tous véhicules, le car-wash, tout type de nettoyage et de lavage de tous types de véhicules ;
- l’importation et l’exportation de produits et marchandises généralement quelconques ;
- le commerce de vêtements, prêt à porter et tout article de mode, textile, bijouterie, bijouteries de
fantaisies, de verroterie, article de mercerie, chaussures, et cætera ;
- la vente directe au public ou à des intermédiaires de vêtements, articles de cuir véritable ou
d’imitation de bonneterie, accessoires (foulards, ceintures, etc..) destiné à l’habillement ou à la
parure, neuf ou de seconde main en provenance de stocks de faillites, de liquidation ou de
déclassements ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à tous travaux de garnissage,
garnissage automobile, marouflage, ainsi qu’à la décoration telle que textiles d’intérieur et
d’ameublement, revêtements de sols, revêtements muraux, papiers peints, peintures, articles de
quincailleries, accessoires de décoration, mercerie, plantes et fleurs artificielles, meubles, luminaires,
linge de maison, articles pour literie, accessoires pour fenêtres, stores, bibelots, articles cadeaux,
articles d’emballage ;
- la représentation, la fabrication, l’achat et la vente en gros et détail d’articles de décorations
d’intérieur, de scierie et garnissage automobile, bateaux y compris le mobilier ancien et moderne ;
- le transport national et international de colis, matériaux, l’affrètement de personnes, de toutes
choses et d’animaux, de toutes marchandises, produits en tout genre tel que véhicules, œuvres
d’arts, machines, appareillages divers, outillages, plantes, fleurs, produits d’alimentation et cætera ;
- l’exploitation de salon de coiffures, importation et exploration de produits et accessoires divers
relevant de ce secteur d’activité ;
- l’exploitation, la gestion de magasin de vêtements en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export
en gros, semi gros et détails de tous produits de textiles, tissus, cuir, vêtements pour hommes, pour
dames, pour enfants, articles et accessoires de couture ;
- la création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la
gérance et l’exploitation d’établissements de type Horeca sans que la liste soit limitative ;
- les restaurants, les débits de boissons, les salons de consommation, les snack- bars, les salons de
thé, les cafeteria, les cafés, les estaminets, les tavernes, les bars, les friteries, les pizzerias, les
hôtels, les motels, les maisons de logements ;
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
La société peut, d'une façon générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes opérations
et exploitations commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, existantes ou à
créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS et
représenté par cent parts sociales (100) sans mention de valeur nominale, qui furent intégralement
souscrites en numéraire et au pair et libérées partiellement lors de cette constitution à concurrence
d’un/tiers (1/3), de la manière suivante :
- par Monsieur DJOUMOU Jean-Marie, à concurrence de nonante-cinq sociales, ci: 95
- par Monsieur KENMEGNE TATCHEMO Engelbert, à concurrence de cinq (5) parts sociales;
Soit au total: cent (100) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et ont les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
Article 18 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier mardi du mois de juin
à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un
réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables
fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des
sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
-. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de l'acte de constitution et se terminera le trente-et-un
décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-sept.
-. Assemblée Générale
Les associés se sont ensuite réunis en assemblée générale extraordinaire qui a pris les résolutions
suivantes:
1/ Nomination d'un gérant:
L'assemblée décide d'appeler aux fonctions de gérant sans limitation de durée Monsieur DJOUMOU
Jean-Marie, prénommé, qui déclare accepter ;
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Laurent WETS
Notaire associé
Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


