





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE ZILVERTORENS SINT-ANDRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romeinselaan(Kor) 11

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op achttien november tweeduizend zestien;
BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ de heer DUJARDYN Kurt Urbain Cornelius, geboren te Kortrijk op 22 maart 1958,
(rijksregisternummer 58.03.22-347.38), wonende te Damme, Roden-Ossestraat 4;
2/ mevrouw DUJARDYN Valérie Mélanie Philippe, geboren te Kortrijk op 30 december 1986,
(rijksregisternummer 86.12.30-174.40)
3/ en haar echtgenoot de heer MAEYAERT Michiel Jozef Leopold, geboren te Eeklo op 26 april
1986, (rijksregisternummer 86.04.26-179.02),
samenwonend te Deerlijk, Bottenhoek 7,
4/ de heer TORNEY Wouter Marcel Aglaë, geboren te Brugge op 4 januari 1978,
(rijksregisternummer 78.01.04-095.72), wonend te Diksmuide, Beerst, Brugse Heerweg 27,
5/ de heer VERVISCH Sebastien Alexander Jozef Christiane, geboren te Kortrijk op 13 augustus
1986, (rijksregisternummer 86.08.13-235.73), wonend te Kortrijk, Pieter de Cockelaerestraat 4 A.
A. STATUTEN.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "DE ZILVERTORENS SINT-ANDRIES".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
1. alle bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, bebouwd en onbebouwd,
alsmede alle hoegenaamde handelingen inzake onroerende rechten, dit alles zowel voor eigen
noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding;
2. het optreden als vastgoedmakelaar en syndicus;
3. alle hoegenaamde bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, bebouwd en
onbebouwd, alsmede alle hoegenaamde handelingen inzake onroerende rechten, dit alles zowel
voor eigen noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding, inzonderheid:
- de aankoop, verkoop, ruiling, huur, verhuring van al of niet gemeubelde onroerende goederen in het
algemeen;
- de expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, het opvatten,
maken en uitwerken alle studies, ontwerpen en plannen;
- alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken; alle aannemingen van werken, zowel privaat als
openbaar;
- het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het bebossen of ontbossen, het in pand geven
van onroerende goederen van de vennootschap zelfs als waarborg voor leningen of
kredietopeningen toegestaan aan derden;

 *16323711*
Neergelegd
21-11-2016

0666536785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die van aard zijn
de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen;
4. het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
5. alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en
investering, produktie-diversificatie, nieuwe produkten en/of procédés;
6. elk marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiskaal en juridisch beheer en advies;
7. de publiciteit, reklame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen evenals alle
werken die voor de verwezenlijking hiervan noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
8. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
9. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;.
10. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille-of kapitaalsbestuur;
11. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van opdrachten
en funkties in ondernemingen;
12. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, oktrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
13. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
14. De vennootschap mag geenzins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd één en negentig.
15. Het herordenen van het landschap in de meest ruime zin van het woord.
16. De uitwinning, verhandeling en verwerking van produkten afkomstig van steenkoolbergen; de
vervaardiging en verhandeling van bouwmaterialen; deelnemen in ondernemingen van burgerlijke
bouwkunde.
17. Wegenis-grondverzetwerken alsmede werken aan waterwegen; landbouwexploitatie, nivellerings-
en beplantingswerken; restauratie- en afbraakwerken; aankoop en verkoop van
recuperatiematerialen.
18. Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen; dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden.
19. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
20. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
21. Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
22. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten en aanverwante immateriële duurzame activa.
23. Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
24. Het produceren en verspreiden van regionale audio-visuele programma's overeenkomstig de
huidige en toekomstige wetten, dekreten, besluiten, verdragen en richtlijnen.
25. Het overleg tot stand te brengen tussen alle instanties, hetzij privaat, hetzij officieel, die met
voornoemde belangen behartigd zijn.
26. Het verstrekken van adviezen die kunnen bijdragen tot de verbetering van voornoemde
belangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

27. Het bestuderen van alle problemen met betrekking tot het gestelde doel.
28. Invoer, uitvoer, de aankoop, verkoop, zowel groot- als kleinhandel van nieuwe wagens en
voertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, audio-visuele apparaten, klank- en beelddragers, film en
zowel muziek als videocassetten, radio elektrische toestellen, de benodigdheden en wisselstukken,
evenals het huren, verhuren en distributie van al het voornoemde, het aankopen van videorechten in
binnen- en buitenland.
29. Alle projectontwikkelingen en aannemerij van welke aard ook.
30. Alle motorsportactiviteiten met inbegrip van het inzetten, testrijden, tunen, preparatie, herstellen
en handel in motorsport voertuigen.
31. Alle sponsoractiviteiten en handel in sponsoring, organiseren van sportevenementen, aanleggen
en exploiteren van sportaccommodatie; het uitvoeren van alle publiciteitsactiviteiten.
32. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
    •  Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
    •  Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor
industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enz.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
    •  Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule
van "sleutel op de deur". Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen.
De bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
    •  Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, …
    •  De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
    •  Proefboren en boren
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
    •  Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
    •  Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
    •  Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
    •  De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
    •  De installatie van particuliere zwembaden
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
    •  Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden
    •  Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
    •  Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
    •  Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
    •  Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten
    •  Onderneming voor het aanbrengen van chape
    •  Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
    •  Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
    •  De vervaardiging van hang- en sluitwerk
    •  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enz.
    •  Onderneming voor het vervaardigen van meubels
    •  Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
    •  De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
    •  Het plaatsen van behang
    •  Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk
    •  Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
    •  De installatie van stores en zonneschermen
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
    •  Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
    •  Technische studiën en ingenieursactiviteiten
    •  Groot- en detailhandel, reparatie van auto’s, motorrijwielen en consumentenartikelen
    •  Handel in auto’s
    •  De groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden zoals ambulances
    •  De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
    •  De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden zoals ambulances
    •  De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes,
motorhomes, enz.
    •  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden zoals ambulances
    •  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s
    •  De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie
    •  De revisie van automotoren
    •  Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen
of herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
    •  Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
    •  Handel in onderdelen en toebehoren van auto’s
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
    •  Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder
    •  Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen
    •  Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s
    •  Groothandel en handelsbemiddeling, exclusief de handel in auto’s en motorrijwielen
    •  Kleinhandel, exclusief auto’s en motorrijwielen; reparatie van consumentenartikelen
    •  Kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enz.
    •  De verhuur van personenauto’s met chauffeur
    •  Het overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling : chartervervoer,
busreizen, toeristische excursies, enz.
    •  Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer
    •  De exploitatie van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of –garages en
rijwielstallingen
    •  De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s
    •  Verhuur van auto’s
    •  De verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur
    •  De operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten
    •  De verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan
niet elektronische spelen voor cafés, casino’s, enz.
    •  De vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur en van elektrische apparatuur voor
geluids- of lichtsignalen, voor motorrijwielen of voor motorvoertuigen : koplampen, zwaailichten,
claxons, enz.
    •  De vervaardiging van andere motorvoertuigen : sneeuwscooters, golfkarretjes,
amfibievoertuigen, brandweerwagens, straatvegerauto’s, bibliotheekbussen, rijdende banken, enz.
    •  De inrichting en de aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.
    •  Groothandel in motorvoertuigen
    •  Handelsbemiddeling in motorvoertuigen
    •  Detailhandel in motorvoertuigen
    •  Groothandel in banden voor motorvoertuigen
    •  Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
    •  Bedrijven van alle horeca-activiteiten, het uitbaten van hotel, restaurant, bar, tearoom,
drankgelegenheid, taverne (snack-café), cafetaria, feestzalen, drugstore, de detailverkoop van
voedingswaren, de verhuur van zalen en alle hierop aansluitende producten en activiteiten, kortom
het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca
    •  De groot-en kleinhandel in deze artikelen en alle daarmee verbandhoudende voorwerpen en
activiteiten, de aan-en verkoop, de studie, fabricage, in-, uit-en doorvoer van dezelfde artikelen
    •  De inrichting, de uitbating en organisatie van traiteurdienst, -de organisatie van banketten. De
productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken,
alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden
    •  Het verzorgen van alle catering
    •  Tussenpersoon in de handel, commissionair of vertegenwoordiger
    •  De uitbating van een broodjeszaak met uithalen, ronddragen en het ter plaatse nuttigen, het
drijven van een spijshuis of verbruikssalon, kortom het verstrekken van alle diensten welke
ressorteren onder de benaming horeca
    •  Het inrichten van allerhande evenementen, zoals culinaire manifestaties, theater, poppenkast,
openluchtfestivals, discobar, karaoké en allerlei klant-geluid- en lichtspelen, alsmede alle
muziekexploitaties en verhuur van alle materialen daarmee verband houdende, in de meest
uitgebreide zin.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief aken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten
    •  Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)- publiekrechterlijk statuut
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven, opstal-of
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor vermelde rechten
vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder andere
hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn door inbreng, fusie, inschrijving of op andere wijze in de onderneming,
vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, doel hebben of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Indien het kapitaal niet is volgestort, kunnen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke volstorting
van de aandelen eisen volgens de behoeften van de vennootschap op de tijdstippen die hen
passend voorkomen. De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke
volstorting van aandelen na te leven, zal een interest gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd
met drie procent ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de
stortingen.
Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of gedeeltelijke
volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de volstorting
met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de betrokken
aandeelhouder van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen. Deze
betekening houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de
handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het register van aandelen in te schrijven.
De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap, op aanvraag van de zaakvoerders. De
aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans "going concern",
met de intrinsieke, de huidige en toekomstige rendementswaarde. De schattingskosten vallen ten
laste van de verkoper.
ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen.
ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid
toebehoren, kunnen alle rechten eraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon,
daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle
rechten aan de aandelen verbonden opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen
overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter
om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of bezittingen van de
vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
Voor de uitoefening van hun rechten zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of
dalende lijn, of aan medevennoten.
BESTUUR EN TOEZICHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 12. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
ARTIKEL 13. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk stemmen. De
volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt
worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan
de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL 14. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering, bij
middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking wordt gesteld en dat tenminste de
volgende vermeldingen bevat:
* de identiteit van de aandeelhouder
* het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
* de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
* de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
* de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. De vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
ARTIKEL 15. - De jaarvergadering wordt gehouden de eerste donderdag van april om elf uur, op de
zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur.
ARTIKEL 16. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de oudste.
Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid van
stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL 17. - Het boekjaar begint op één november en eindigt op 31 oktober van het
daaropvolgende jaar.
ARTIKEL 18. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
worden inventaris en jaarrekening opgemaakt.
In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
ARTIKEL 19. - Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle kosten en afschrijvingen zijn
afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het overschot
van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedragen,
wanneer geen besluit kan getroffen worden.
ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 20. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij besluit van de
algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL 21. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de vennootschap
vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
ARTIKEL 22. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden naar
verhouding van hun aandelen, na gelijkstelling inzake volstorting.
DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL 23. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door het wetboek van
vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN.
(…)
2. Inschrijving. - Op de tweehonderd (200) aandelen wordt als volgt ingeschreven:
1. door de heer Kurt Dujardyn op vijf en negentig aandelen 95
2. door mevrouw Valérie Dujardyn op acht en dertig aandelen 38
3. door de heer Michiel Maeyaert op acht en dertig aandelen 38
4. door de heer Wouter Torney op negentien aandelen 19
5. door de heer Sebastien Vervisch op tien aandelen 10
Samen: tweehonderd aandelen 200
De tegenwaarde hiervan, achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigt geheel
het kapitaal, dat aldus geheel onderschreven is.
3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort tot beloop van één/derde (1/3) zodat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de KBC Bank te Kortrijk.
Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Kortrijk, Romeinselaan
11.
5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31
oktober 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
(…)
8. Niet-statutaire zaakvoerders. - De verschijners beslissen voor onbepaalde duur als niet-statutaire
zaakvoerders te benoemen:
1/ mevrouw DUJARDYN Valérie Mélanie Philippe, geboren te Kortrijk op 30 december 1986,
(rijksregisternummer 86.12.30-174.40)
2/ en haar echtgenoot de heer MAEYAERT Michiel Jozef Leopold, geboren te Eeklo op 26 april
1986, (rijksregisternummer 86.04.26-179.02),
samenwonend te Deerlijk, Bottenhoek 7,
3/ de heer TORNEY Wouter Marcel Aglaë, geboren te Brugge op 4 januari 1978,
(rijksregisternummer 78.01.04-095.72), wonend te Diksmuide, Beerst, Brugse Heerweg 27,
4/ de heer VERVISCH Sebastien Alexander Jozef Christiane, geboren te Kortrijk op 13 augustus
1986, (rijksregisternummer 86.08.13-235.73), wonend te Kortrijk, Pieter de Cockelaerestraat 4 A.
9. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. – Voor alle verplichtingen tegenover het
ondernemersloket, de BTW en belastingadministratie wordt volmacht gegeven met macht van
indeplaatsstelling aan de vennootschap onder firma "Axxi" te Kuurne, Rijksweg 1.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
"getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato achttien november tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


