





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVIBelle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeelaan(Kok) 179 Bus 103

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 23 november 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADVIBelle”, met maatschappelijke zetel te 8670
Koksijde, Zeelaan 179 bus 103, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer VAN BELLE Fabrice Jean Pierre, geboren te Menen op achtentwintig mei negentienhonderd
zesenzestig, echtgenoot van mevrouw COMEYNE Patricia Germaine Yvonne, geboren te Kortrijk op
veertien januari negentienhonderd zevenenzestig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Liefjeslaan 12.
2. De vennootschap de naam “ADVIBelle” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Zeelaan 179 bus 103.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden:
1.            Specifieke activiteiten:
-              Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen van alle prestaties, diensten en adviezen inzake management, het
uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord met inbegrip
van het waarnemen van bestuurdersmandaten;
-              Verlenen van dienstprestaties van juridische en bedrijfseconomische aard, zowel in eigen
beheer als in deelname met derden op gebied van management, consulting, technisch, commercieel,
human resources en administratief beheer en advies;
-              Studie en het verlenen van advies en begeleiding en coaching aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van strategie, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen
van informatie aan de bedrijfsleiding;
-              Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
-              In de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak
van bedrijfsvoering;
-              De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, commissie, enzovoort) van goederen en diensten;
2.            Algemene activiteiten:
-              Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van
het eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle
daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen
van alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende
goederen, de renovatie, de verbouwing de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
-              Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van
het eigen roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle
daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen
van alle roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingsproducten in de

 *16323971*
Neergelegd
24-11-2016

0666657046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin.
-              De aankoop en verkoop van alle participaties in ondernemingen via de verwerving van
aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van fusie, onderschrijving,
splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen- als buitenland, mits
een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel.
-              De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur,
het toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, dit
alles hetzij op contractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
-              Het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behoudens de
wettelijke beperkingen terzake;
De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door de heer Fabrice Van
Belle, voornoemd, die heeft verklaard inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor honderd (100) aandelen worden toegekend.
De verschijner verklaarde dat op ieder aandeel twee/derde gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Fabrice Van Belle, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
Indien de voormelde zaakvoerder is overleden, wordt tot opvolgend niet-statutair zaakvoerder
benoemd, mevrouw Charlotte Van Belle, geboren te Menen op drieëntwintig juni negentienhonderd
drieënnegentig, gedomicilieerd te 8940 Wervik, Kanterstraat 18.
Zij zal de aanvaarding van haar mandaat uitdrukkelijk dienen te bevestigen door middel van een
publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om zestien uur dertig, in de zetel
van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid LUMINAD, met zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer
0822.321.062 en met BTW-nummer BE0822.321.062, bevoegd om alleen te handelen en met recht
van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van
de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten alsook bij alle
administraties.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


