





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HEIMA BOUW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwkerkestraat(Wulv) 108

8952

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heuvelland (Wulvergem)

Tussen ondergetekenden dd. 15/02/2016 :
 
 1/ Mevrouw Gheldof Heidi,  domicilie in de  Nieuwkerkestraat 65 te 8952 Wulvergem-Heuvelland, geboren te
Poperinge op 27/08/1975, nationaalnummer : 75.08.27-306.30
 &
 2/ De Heer Vermeulen Mario, domicilie in de  Nieuwkerkestraat 65 te 8952 Wulvergem-Heuvelland, geboren te
Roeselare, op 09/06/1966 nationaalnummer : 66.06.09-287.95.
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam  “HEIMA BOUW”, met maatschappelijke zetel in
de  Nieuwkerkestraat 108 te 8952 Wulvergem-Heuvelland,  waarvan het geplaatst kapitaal 2.500 Euro zal
bedragen, verdeeld in 250 gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
 
I. Benaming – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1 : Benaming
 De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
“HEIMA BOUW”. De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of vervolgd door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
Artikel 2 : Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd in de  Nieuwkerkestraat 108 te 8952 Wulvergem-Heuvelland.
 Bij eenvoudige beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden
overgebracht.  Er kunnen bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig
oordelen.
Artikel 3 : Doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
 Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen.

 *16305558*
Neergelegd
07-03-2016

0649704218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen met
celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel en
commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van
erediensten, cultuur, sport enz.
 De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden.
 Proefboren en boren.
 Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
 Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
 Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
 Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
 Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
 Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
 Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
 Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen.
 Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
 Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
 Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
 De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens
(inclusief de installatie van verkeersborden).
 Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame.
 De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten.
 De installatie van particuliere zwembaden.
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
 Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
 Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling.
 Tussenpersoon in de handel.
 Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene
gedeelte van sportvelden.
 Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies.
 Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
 Het waterdicht maken van daken en dakterrassen.
 Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer.
 Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels.
 Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton
en waterafstotende producten.
 Onderneming voor het aanbrengen van chape.
 Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen.
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
 Isolatiewerkzaamheden.
 Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen.
 Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen.
 De vervaardiging van hang- en sluitwerk.
 De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof.
 De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
 Onderneming voor het vervaardigen van meubels.
 Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan.
 De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk.
 De installatie van binnendeuren en scheidingswanden.
 Het plaatsen van behang.
 Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk.
 Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
 Coördinatie van de bouwwerkzaamheden.
 De installatie van stores en zonneschermen.
 Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
 Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties.
 Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken.
 Technische studiën en ingenieursactiviteiten.
 Klusjes in het algemeen niet onderworpen aan de vestigingswet.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
 Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen.
 Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming.
 Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
handelsvennootschap , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)- publiek
rechterlijk statuut.
 Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met
haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of
vergemakkelijken.
 De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal-of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de
hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder
andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.
 Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de onderneming,
vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
II. Maatschappelijk kapitaal en aandelen
Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.500 Euro. 
 Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
 Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Door Mevrouw Gheldhof Heidi   : 1.250 Euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 125 aandelen worden
toegekend;
Door De Heer Vermeulen Mario : 1.250 Euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 125 aandelen worden
toegekend.
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
 De aandelen zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend: 
- Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen,
 - De gedane stortingen,
 - De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
 In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan verschillende personen
toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één enkele
persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het eigendomsrecht op
een aandeel  gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende overeenkomst tussen
eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle aandelen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving van
de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder levenden,
noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte eigendom, dan
met toestemming van de houders van al de aandelen waarvan de opdracht niet wordt vastgesteld. Deze
vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend geval op
straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend
schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel niet vereist
wanneer de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot. In geval van weigering van
goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
 -dat elk der overblijvende vennoten de aandelen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in verhouding
tot het aantal aandelen dat hij reeds bezit;
 -dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van de reële marktwaarde.
III. Beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen ter  kennis nemen. Indien het aantal vennoten de tien
overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en bezoldigingen wordt vastgesteld
door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
IV. De algemene vergadering
Artikel 13 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden telkens op de derde vrijdag van de maand maart om 15.00u
op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze dag op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur. De eerste
algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018. Een bijzondere algemene vergadering mag worden
bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden
bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die samen minstens twee derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : stemmingsrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve in
de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
V. Balansen en verdeling
Artikel 15 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/10 tot 30/09.
Artikel 16 : uitkering van dividenden
De eventuele dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen door de algemene vergadering bepaald  of
via een bijzondere algemene vergadering, indien nodig voor de uitkering van een tussentijds dividend.
VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 17 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 18 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 19 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
VII. Diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 20 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 21 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 22 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 1/. Mevrouw Geldof Heidi, voornoemd
2/. De Heer Kaczkwoski Robert Marcin, geboortedatum 26.10.1987 te Lukow – Polen, domicilie : Sokol 29A,
08-460 Sobolew-Polen, verblijfadres te België Nieuwkerkestraat 108 te 8952 Wulvergem-Heuvelland.
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.Hun mandaat is onbezoldigd.
Artikel 23 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum oprichting en wordt afgesloten op 30/09/2017.
Artikel 24 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 1/01/2016.(artikel 60)
Artikel 25 : Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen, sociale kas  & andere
overheidsdiensten.
Opgemaakt en ondertekend te Wulvergem op 15/02/2016, voor waar en echt verklaard,
 
Gheldof Heidi, oprichter-zaakvoerder
 Vermeulen Mario, oprichter
 Kaczkwoski Robert Marcin, zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


