





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. NELE BLOEMEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hospitaalstraat 42 Bus 2

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 7 juli 2016 voor Meester Marc Topff, geassocieerd
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5. §2
van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
Mevrouw BLOEMEN Nele Hubertine Mia, ongehuwd, geboren te Hasselt op 01 augustus 1980, 
wonende te 3740 Bilzen, Hospitaalstraat 42 bus 2. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  bedraagt en
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Mevrouw BLOEMEN Nele, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen
uitgegeven aan honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), onmiddellijk volstort;
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door AXA Bank op
datum van 6 juli 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met de naam "DR. NELE BLOEMEN".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3740 Bilzen, Hospitaalstraat 42 bus 2.
De zetel kan verplaatst worden mits mededeling aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren, in elk andere gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking ervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van
de zetel naar een andere plaats in België, welke eveneens dient meegedeeld te worden aan de
bevoegde provinciale Raad, valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De arts-vennoot mag, mits voorafgaande motivering en goedkeuring door de bevoegde provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren, een bijkomende praktijk vestigen. Na het bekomen van deze
toelating kan de vennootschap, bij beslissing van het bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

 *16315068*
Neergelegd
12-07-2016

0658938420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De uitoefening van zijn volledige medische activiteit als huisarts door de arts-vennoot of arts-
vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, dit in al zijn facetten rekening houdend
met de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van de huisartsgeneeskunde, dit wil
zeggen dat de huisartsenpraktijk uitgeoefend wordt door de arts-vennoot of arts-vennoten onder zijn
eigen onbeperkte verantwoordelijkheid en onder de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap. De honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot of arts-vennoten.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- de aankoop, het huren, leasen en het invoeren voor eigen gebruik van alle medische apparatuur en
begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten.
- Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
- de mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot of de arts-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in zijn discipline en aan de spits van de evolutie te blijven.
-het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met de unanimiteit van de
stemmen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, voor zover ze echter niet strijdig zijn met de burgerlijke aard, noch met het
prioritair medisch oogmerk van de vennootschap.
Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiend uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening. Zij
mag overeenkomsten afsluiten met alle verenigingen, associaties en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven, of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeurig door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt 1/100ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen zijn steeds op naam, en worden genoteerd in het aandelenregister.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor
bepaalde tijd, die de duur van twintig jaar niet mag overschrijden.
In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Een uittredende zaakvoerder is herbenoembaar.
Het mandaat van zaakvoerder kan vergoed worden. De vergoeding dient overeen te stemmen met
de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Vertegenwoordiging en intern bestuur
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Elke zaakvoerder mag aan één of meer gevolmachtigden een bepaald en welomschreven gedeelte
van zijn machten overdragen voor een duurtijd die hij vaststelt; zulks is echter slechts mogelijk voor
handelingen en verrichtingen die buiten de medische sfeer vallen.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging van vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
die zelf vennoot moet zijn; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand mei van elk jaar.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die unaniem over zijn aanwending zal
beslissen, doch deze bij voorrang zal reserveren met het oog op de investeringen ter verwezenlijking
van het doel van de vennootschap.
Wijze van vereffening.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
BLOEMEN Willy, geboren te Overpelt op 4 november 1946, echtgenoot van mevrouw Moreau Maria
Elisabeth Lambertine, wonende te 3740 Bilzen, Ribusstraat 5.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor een maximum duur van 20 jaar, overeenkomstig artikel 13 van
voormelde statuten, mevrouw BLOEMEN Nele, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie haar niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaardt.
De bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
De zaakvoerder ontvangt op voorlegging van de bewijzen een vergoeding voor kosten en vacaties
door hem gemaakt in dienst van de vennootschap.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


