





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Go4Jobs (Construct)

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bourlastraat 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alex DE WULF, notaris te Gent, met standplaats te
Oostakker, op eenentwintig oktober tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, dat:

    1.  De naamloze vennootschap “GO4JOBS HOLDING”, met zetel te 2000 Antwerpen, Bourlastraat
3, BTW BE 0500.492.482 RPR Antwerpen;
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar gedelegeerd bestuurder, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TVG MANAGEMENT SOLUTIONS”, met
zetel te 9120 Beveren-Waas, Vossenstraat 44, BTW BE 0848.720.405 RPR Dendermonde.
Met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN GEYSTELEN Tom, wonende te 9120 Beveren-Waas,
Vossenstraat 44, hiertoe benoemd bij beslissing van de raad van bestuur van 6 november 2012,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 december daarna, onder nummer
12196703.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TVG MANAGEMENT
SOLUTIONS”, met zetel te 9120 Beveren-Waas, Vossenstraat 44, BTW BE 0848.720.405 RPR
Dendermonde.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder, de heer VAN
GEYSTELEN Tom, voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van de raad van bestuur van 6
november 2012, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 december daarna,
onder nummer 12196703.
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
“Go4Jobs (Construct).
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Bourlastraat 3.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal werd volledig geplaatst en bedraagt honderduizend euro (€
100.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) gelijke aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder een duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt volledig inge-schreven als volgt:

    1.  door naamloze vennootschap “Go4Jobs Holding”, voornoemd wordt ingeschreven op
negenhonderdnegentig (990) aandelen.
    2.  door besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TVG Management Solutions”,
voornoemd wordt ingeschreven op tien (10) aandelen.
Hierdoor werd voldaan aan de voorwaarden van artikel 223, lid 1 en 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van

 *16322175*
Neergelegd
27-10-2016

0665580544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekeningnummer BE45 3630
5735 1389 bij ING België NV zoals blijkt uit het door voornoemde financiële instelling op 20 oktober
2016 afgeleverde bewijs van deponering.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
-     de arbeidsbemiddeling en de daarmee aanverwante activiteiten zoals de tijdelijke tewerkstelling
van uitzendkrachten bij gebruikers, werving en selectie, outplacement, sportmakelarij en
headhunting, alsmede het geven van opleidingen in de meest ruime zin, waaronder ook deze met
betrekking tot veiligheid, milieu en kwaliteit. Deze opsomming is niet limitatief.
-     de selectie en ter beschikkingstelling van personeel, omvattende:
*    personeelsselectie en plaatsing;
*    zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker;
*    formulering van taakomschrijvingen;
*    op geschiktheid testen van sollicitanten: natrekken van referenties, enzovoort;
*    het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
*    het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos geworden zijn ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
*    interimkantoren en tijdelijke tewerkstelling (het aantrekken van eigen personeel om uit te lenen:
het, in de regel tijdelijk, aan derden uitlenen van personeel dat in dienst is van en betaald wordt door
het bureau, uitzendbureau of interimkantoren); outsourcing.
-     het verlenen van welkdanige dienstprestaties van administratieve, technische, financiële en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis aan bedrijven, ondernemingen, privé-
personen en instellingen. Daarin wordt onder andere begrepen :
*    het verlenen van advies en bijstand en het voeren van het beleid en het beheer op technisch,
commercieel, administratief, financieel en bedrijfseconomisch vlak;
*    het organiseren van de administratieve diensten, evenals adviesverlening inzake de organisatie,
de controle en het beleid van vennootschappen en ondernemingen ook met betrekking tot milieu,
veiligheid en kwaliteit;
De vennootschap kan haar activiteiten tevens uitoefenen bij ondernemingen die behoren tot het
Paritair Comité 124 voor het bouwbedrijf en de subcomités.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, mits de eventueel nodige vergunningen bekomen te hebben. Zij kan alle burgerlijke,
handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van de vennootschap uit te
breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
BESTUUR EN CONTROLE.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Wanneer een
rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door de meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur .
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van “gedelegeerd-bestuurder”. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De gedelegeerd-bestuurder is bevoegd voor:
a)   het leiden en ontwikkelen van de vennootschap;
b)   het aansluiten en vertegenwoordigen van de vennootschap bij de professionele verenigingen en
organisaties;
c)   het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling;
d)   het bekomen van opdrachten en ondertekenen van overeenkomsten voor aankopen ter promotie
en verkoop van de producten en diensten van de vennootschap;
e)   het vertegenwoordigen van de vennootschap ten opzichte van de Staat en alle provinciale en
gemeentelijke overheden, de fiscale overheid, de douane, de besturen der posterijen, telefoon, de
staat- en buurtspoorwegen, vervoerdiensten per luchtwegen en alle andere publieke diensten en het
ondertekenen van alle verbintenissen ten opzichte van deze overheden, diensten en
vennootschappen;
f)   het ondertekenen en kwijtingen afleveren voor ontvangen bedragen, alsook de colli-
aangetekende brieven en verzendingen van de besturen der posterijen, douane, besteldiensten,
staat- en buurtspoorwegen, vervoerdiensten per spoor, water of luchtwegen, en deze volmachten
delegeren aan werknemers van de vennootschap;
g)   het respecteren en doen respecteren van de huidige wetgeving en reglementering zodoende dat
de vennootschap niet wordt vervolgd;
h)   het afsluiten van verzekeringspolissen;
i)    het ondertekenen van huurovereenkomsten voor het inhuren van lokalen bestemd voor burelen;
j)    het vertegenwoordigen van de vennootschap in rechtszaken;
k)   het overgaan tot alle invorderingen;
l)    het verzorgen van alle permanente betalingen met betrekking tot de uitbetaling van tussentijdse
en definitieve lonen enerzijds en anderzijds het betalen van alle schulden ten opzichte van de Staat
en het geheel van administraties.
m) het verzorgen van alle betalingen aangegaan in het belang van de vennootschap, ten opzichte
van leveranciers en derden tot een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, die zelf aandeelhouder is in de vennootschap.
ONTBINDING – VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Diverse bepalingen
Benoemingen
Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
1.            De naamloze vennootschap “GO4JOBS HOLDING”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TVG MANAGEMENT
SOLUTIONS”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de Heer VAN GEYSTELEN Tom,
voornoemd.
2.            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D&S PROJECTS” met zetel te
2000 Antwerpen, Bourlastraat 3, BTW BE 0471.436.331 RPR Antwerpen.
                Met als vaste vertegenwoordiger, de heer VELGE Christophe, wonende te 9070
Destelbergen, Eenbeekstraat 35, hiertoe benoemd bij voormelde oprichting, gepubliceerd zoals
voormeld.
3.            De naamloze vennootschap “JVS HOLDING”, met zetel te 9041 Gent, Antwerpsesteenweg
1068-1070, BTW BE 0863.682.060 RPR Gent.
                               Met als vaste vertegenwoordiger de heer Geert VAN STAPPEN, wonende te
2350 Vosselaar, Fazantenlaan 12.
Die allen aanvaarden bij monde van sterkmaking door de vertegenwoordiger van de oprichters, N.V.
“Go4Jobs Holding” en BVBA “TVG Management Solutions”
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2021.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De voormelde vennootschap “JVS HOLDING”, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Geert Van
Stappen, voornoemd wordt tevens als  voorzitter van de raad van bestuur benoemd en NV
“GO4JOBS HOLDING”, met als vaste vertegenwoordiger de heer Tom Van Geystelen, voornoemd,
wordt tevens als gedelegeerd bestuurder benoemd, dewelke de benoeming aanvaarden, voor zoveel
als mogelijk door sterkmaking door de vertegenwoordiger van de oprichters.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden, conform
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
VOLMACHT
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Heer VAN GEYSTELEN Tom, voornoemd, met
recht van indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap: a) de inschrijving te
nemen van deze ven¬nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank van
Ondernemingen (KBO); b) de eventuele inschrijving te nemen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.)
 
NOTARIS ALEX DE WULF
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  expeditie van de oprichtingsakte d.d. 21 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


