





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APINXTEN CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat(SHL) 29

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte, verleden in het jaar tweeduizend zestien, op veertien oktober, voor Meester
Martine COEMANS, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt dat de hierna genoemde oprichter een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht, waarvan zij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
Mevrouw PINXTEN Annie Johanna Hendrika, geboren te Hamont op 21 januari 1966, echtgenote
van de heer Stalmans Bruno Peter Maria, wonende te 3910 Neerpelt, Zandstraat 29, gehuwd onder
het wettelijk stelsel.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparante verklaart dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- mevrouw PINXTEN Annie Johanna Hendrika, voornoemd, schrijft in op twintig (20) aandelen en
heeft een bedrag gestort van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest,
afgeleverd door de naamloze vennootschap KBC Bank op 12 oktober 2016.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"APINXTEN CONSULTING".
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Zandstraat 29.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
het deelnemen, onder gelijk welke vorm, in andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verwerving door aankoop, onderschrijving op gelijk welke manier ook, evenals de vervreemding door
verkoop, ruil, op gelijk welke wijze, van roerende waarden, het beheer en de controle en de
behartiging en groei van deze deelnemingen, de dienstverlening met betrekking tot informatica,
organisatie, management, opleiding personeel en zo verder in de meest ruime zin.
Tevens zal zij de volgende activiteiten verrichten:

    •  tussenpersoon in de handel;
    •  de groot- en kleinhandel, de import en de export, huren en verhuren van materialen, gebouwen,
bedrijfsmaterieel, bedrijfsvoertuigen, meubelen en allerhande huishoudartikelen, zowel in nieuwe als
in tweedehandse staat;

 *16321423*
Neergelegd
18-10-2016

0664759608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  advies en dienstverlening in ruime zin;
    •  het beheren van een patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin; zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële,
roerende en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in twintig (20) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste (1ste) maandag van juni om elf uur (11.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Oproeping – Vorm – Toelating.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De comparante verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 15 september 2016.
IV. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluit de voornoemde oprichter als
eerste niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering overeenkomstig artikel 10: mevrouw
PINXTEN Annie Johanna Hendrika, voornoemd, die deze opdracht aanvaardt.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparant, hiervoor benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, geeft volmacht aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhouding Fiscaliteit Riki Pinxten”, met
zetel te 3930 Hamont-Achel, Slipstraat 49, ondernemingsnummer 0476.199.625, vertegenwoordigd
door de heer Riki Pinxten, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister ter griffie van
de bevoegde rechtbank;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de BTW.;
c) al het nodige te doen bij de Ondernemingsloketten en Openbare Besturen.
 
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
 
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


