





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbeekstraat(HEF) 1A

2801 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 23
november 2016, neergelegd ter registratie, houdende de oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "RIMS", met maatschappelijke zetel te 2801 Mechelen (Heffen),
Molenbeekstraat 1A, ondermeer wat volgt:
1. Oprichters
1. De heer REYNTIENS Rudiger Francine, geboren te Willebroek op vier november
negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 60.11.04-267.77, echtgenoot van mevrouw
BOOGAERTS, Ingrid Henriette Joséphine, wonende te 2800 Mechelen, Landweg 5 bus 101, die
wenst te onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage van tweeënzestig
aandelen (62) aandelen.
2. Mevrouw BOOGAERTS Ingrid Henriette Joséphine, geboren te Leuven op zesentwintig januari
negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 60.01.26-028.71, echtgenote van de heer
REYNTIENS Rudiger Francine,  wonende te 2800 Mechelen, Landweg 5 bus 101, die wenst te
onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage van tweeënzestig aandelen (62)
aandelen.
De echtgenoten Reyntiens – Boogaerts zijn gehuwd te Mechelen op zesentwintig november
negentienhonderd tweeëntachtig onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Schotte te Mechelen op vier oktober negentienhonderd tweeëntachtig, niet gewijzigd tot op
heden.
3. De heer GEETS Mathias Maria Wilfried, geboren te Bonheiden op drie april negentienhonderd
drieënnegentig, rijksregisternummer 93.04.03-173.69, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2811 Mechelen (Hombeek),
Hombekerkouter 128, die wenst te onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten
bedrage van drieënzestig aandelen (63) aandelen.
4. Juffrouw VERMEYLEN Shana, geboren te Mechelen op negen mei negentienhonderd
vierennegentig, rijksregisternummer 94.05.09-362.19, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2811 Mechelen (Hombeek),
Hombekerkouter 128, die wenst te onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten
bedrage van drieënnzestig aandelen (63) aandelen.
2. Oprichtingsdatum en financieel plan.
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De bovenvermelde oprichters hebben mij het financieel plan, voorgeschreven door artikel 215 van
het Wetboek van Vennootschappen, overhandigd.
3. Maatschappelijk kapitaal en aandelen.
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maatschappelijk kapitaal van VIJFENTWINTIG
DUIZEND EURO (25.000,00 EUR.) vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingeschreven door :
1. de heer Rudiger Reyntiens, voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend

 *16324184*
Neergelegd
25-11-2016

0666692480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volgestort.
2. mevrouw Ingrid Boogaerts, voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volgestort.
3. de heer Mathias Geets, voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend
driehonderd euro (6.300,00 EUR), volledig volgestort.
4. mevrouw Shana Vermeylen, voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend
driehonderd euro (6.300,00 EUR), volledig volgestort.
Deze aandelen waarop in geld is ingeschreven voor een bedrag van vijfentwintig duizend euro
(25.000,00 EUR), volledig volgestort, welk bedrag vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie ter beschikking staat van de vennootschap. Deze som werd
gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap bij KBC bank onder
nummer BE36 7370 4669 9681 zoals blijkt uit het getuigschrift hiertoe afgeleverd door voornoemde
bankinstelling en dat in het vennootschapsdossier bewaard blijft.
4. Kennisgevingen door notaris.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan van artikel 220 Wetboek van
Vennootschappen in verband met de verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen
twee jaar na de oprichting.
De kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, en die wegens de oprichting van de
vennootschap ontstaan zijn, worden geprovisioneerd op duizend tweehonderd euro (1.200 EUR).
Deze som is volledig ten laste van de vennootschap.
STATUTEN
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam   " RIMS ".
Artikel 2 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 40 Wetboek van Vennootschappen  betreffende de ontbinding en de opzegging
van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2801 Mechelen (Heffen),
Molenbeekstraat 1A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1) het huren en verhuren, exploiteren of doen exploiteren en beheren van drankgelegenheden,
verbruik salons, cafés, bistro’s, brasserieën, fastfoodzaken, drankslijterijen, ontspanningslokalen,
tearooms, restaurants, ijssalons, snackbars, frituren en dergelijke. De uitbating, het beheer en de
inrichting van traiteur- en cateringdiensten, banketten en feestelijkheden;
2) de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, in– en uitvoer en bereiding van alle mogelijke koude
en warme gerechten, dranken, gebak, confiserie, vlees- en viswaren, ijs- en rookwaren en alle
aanverwante artikelen en grondstoffen, omvattende de verkoop van eetwaren en dranken, zowel
vers als in wegwerpverpakking, warm of koud, die ter plaatse verbruikt worden of die via telefoon, fax
of internet besteld en thuis geleverd worden, alsook de aan- en verkoop, in- en uitvoer en klein – en
groothandel van bier, frisdranken en alcoholische dranken. Het leveren en meenemen van belegde
broodjes.
3) de aankoop, verkoop, productie, verdeling, huur en verhuur van horecabenodigdheden, uitrusting
en machines;
4) organiseren van enigerlei vorm van amusement, exploiteren of laten exploiteren in deze
instellingen van amusementsspelen, speelautomaten en goktoestellen in de meest uitgebreide zin;
5) De organisatie, het opzetten, besturen, promoten en uitvoeren van feesten, bijeenkomsten, bals,
galabals en allerhande vrijetijdsevenementen in de meest ruime zin. Het organiseren van seminaries,
recepties en dergelijke. De verhuur van feestzalen en tenten;
6) Het verhuur van eigen onroerend goed;
7) De selectie en het ter beschikking stellen van personeel;
8) Diverse dienstverlening, hoofdzakelijk aan bedrijven;
Voorgaande opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin van het woord gelezen te
worden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijke welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan natuurlijke  of
rechtspersonen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of 
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/ of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle  onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintig duizend
euro (25.000,00 EUR.).     
Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, en die alle, in zoverre ze volgestort zijn, recht geven op een gelijk deel van het
maatschappelijk vermogen.
Artikel 6
Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor  notaris, volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te
worden opgesteld.
Artikel 7
a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande vennoten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag
op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzetting van reserves.
b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade-ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift van artikel 316 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
Voor het register van aandelen:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen.
2. de gedane stortingen.
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen
worden opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en een tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt
een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
De regelen in zake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
De weigering geeft geen aanleiding tot beroep voor de rechtbank.
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna bepaald in artikel 10 van de
statuten. De afkoopprijs zal binnen de termijn van vijf jaar, ingaande op het einde van de eerste
maand na de aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen,
waarvan de eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Artikel 10
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van het boekhoudkundig
eigen vermogen van de laatst goedgekeurde jaarrekening die de afstand of het overlijden voorafgaat
eventueel te verhogen met een goodwill.
Artikel 11
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, onverminderd de regel bepaald inzake de uitoefening van het voorkeurrecht
bij kapitaalsverhoging. In dat laatste geval komt het recht van voorkeur aan de blote eigenaar toe,
tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die
de blote eigenaar met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe
gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik waarmee het
voorkeurrecht bezwaard is. Indien de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die met eigen middelen door de vruchtgebruiker worden verkregen, behoren
hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe gehouden de blote eigenaar te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van het voorkeurrecht.
De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan de vennootschap gericht alsmede
aan- de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de
door hem aangewezen agendapunten. In dat geval wordt over die punten tweemaal gestemd
achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Op verzoek van de meest gerede
partij waaronder de vennootschap zelf, met dagvaarding van de andere betrokken partijen, beslist de
bevoegde rechter over de uitvoering van het ene of het andere besluit.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoten zijn,
gekozen door de algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toevertrouwd worden aan mandatarissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald.
Artikel 14
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is, heeft iedere vennoot de individuele
onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algemene vergadering één of meerdere
commissaris(sen) te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsrevisoraat.
Zij zijn herbenoembaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om 10 uur.
Zo voormelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de eerstvolgende
werkdag.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de
vennootschap gestuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering dient te
beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane verzoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de commissarissen,
ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stemming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 18
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de algemene kosten, voorzieningen,
afschrijvingen en belastingen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens voorafgenomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van  vennootschappen.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstorting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheidenlijk zullen bezitten.
Artikel 20
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 21
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissaris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige
woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
UITVOERINGSBEPALINGEN.
1.Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de statuten op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering van de aandeelhouders zal plaats hebben op de in de statuten voorziene
datum, die volgt op de afsluiting van het eerste boekjaar.
3. Benoeming zaakvoerder.
De oprichters hebben als niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap :
1) de heer Mathias GEETS, nationaal 93.04.03 173.69, voornoemd.
2) mevrouw Shana VERMEYLEN, nationaal nummer 94.05.09 362.19, voornoemd.
3) de vennootschap onder firma “REYBOO”, met ondernemingsnummer 0847.598.668 en
maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Landweg 5 B 101, met als vaste vertegenwoordiger, de
heer Rudiger REYNTIENS, nationaal nummer 60.11.04 267.77.
De heer Mathias GEETS en mevrouw Shana VERMEYLEN, beiden voornoemd, en de heer Rudiger
REYNTIENS aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen werden door enige maatregel, die zich
hiertegen verzet.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf het ogenblik van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie.
4. Bevestiging artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf een september tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor J. Van Zegbroeck en Co – VOF en/of
de heer Gui Vanermen, te  2801 Mechelen (Heffen), Steenweg op Blaasveld 54Bis, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te verrichten die nodig zijn voor het ondernemingsloket
en andere overheidsinstellingen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Yves Van Noten & Hilde Verholen
Geassocieerde notarissen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


