





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SUNSITIVE Maisières

Rue Grande 208
7020 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Stéphanie HACHEZ, de résidence à Soignies, en date du 26 août 2016,
en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué une société commerciale sous la forme
d'une société privée à responsabilité limitée avec les caractéristiques suivantes :
1.  Fondateurs :
a. Mademoiselle DUQUESNE Caroline Paula Marie-Rose, née à Renaix, le neuf avril mil neuf cent
quatre-vingt-cinq (numéro national : 85.04.09 244-38), célibataire, domiciliée à 7070 Le Roeulx,
Faubourg de Binche, 370001.
b. Monsieur DUQUESNE Willy Paul Francis Ghislain, né à Ath, le dix-neuf août mil neuf cent
cinquante et un (numéro national : 51.08.19 107-62), veuf non remarié, domicilié à 7090 Braine-le-
Comte (Hennuyères), rue du Grand Péril, 127.
2. Dénomination : « SUNSITIVE Maisières ».
3. Siège social : 7020 MAISIERES, rue Grande, 208
4. Objet social :
« La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :
- l’exploitation de centres de soins et d’esthétique au sens large, d’instituts de beauté, de salon de
manucure et de pédicure, de centres d’épilation, de bronzage, de bien être, de relaxation, d’onglerie,
de massage ou d’endermologie, de centres de remise en forme ou de fitness ;
- tous soins concernant le corps humain, a l’exception des soins médicaux et paramédicaux ;
- l’achat et la vente de produits et autres articles pour les soins de beauté, pour les soins du corps,
pour la manucure et la pédicure, et de manière générale de tous produits relatifs aux activités ci-
avant indiquées ;
- l’achat, la vente, la location, la mise à disposition, de bancs solaires, hamman, sauna, de tous
articles et équipements de fitness, matériel de sports, de loisirs et accessoires ;
- l’achat et la vente de boissons et de nourriture.
Cette liste étant énonciative et non limitative.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement a son objet
social ou qui seraient de nature a en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien, ou qui sont de nature a favoriser le développement de son entreprise, a lui procurer des
matières premières ou a faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
toutes sociétés, quel que soit son objet social.
La société peut effectuer toutes opérations commerciales, notamment en qualité d'intermédiaire,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à

 *16317766*
Déposé
31-08-2016

0661842579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

son objet principal ou accessoire ou pouvant en faciliter la réalisation dans les domaines ci-dessus
énumérés ainsi que dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Elle peut prêter a toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social. ».
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
6.  Capital social :
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) de l’avoir social.
Ces cent (100) parts sociales ont été souscrites, en espèces, comme suit :
- par Mademoiselle DUQUESNE Caroline, prénommée, à concurrence de neuf mille trois cents euros
(9.300 EUR), soit cinquante (50) parts sociales,
- par Monsieur DUQUESNE Willy, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300 EUR), soit
cinquante (50) parts sociales,
Ensemble : CENT (100) PARTS SOCIALES, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
7. Gestion.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée
générale des associés, qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération éventuelle,
celle-ci pouvant constituer un traitement fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. 
Celle-ci ne peut révoquer son représentant  qu’en désignant simultanément son successeur.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale et sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Cependant, pour toute opération engageant des montants supérieurs à vingt-cinq mille euros
(25.000 EUR), seule une prise de décision commune et unanime des gérants pourra engager
valablement la société.
Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Immédiatement après la constitution, il s’est tenu une assemblée générale qui a nommé comme
gérants non statutaires pour une durée indéterminée :
- Mademoiselle DUQUESNE Caroline Paula Marie-Rose, née à Renaix, le neuf avril mil neuf cent
quatre-vingt-cinq (numéro national : 85.04.09 244-38), domiciliée à 7070 Le Roeulx, Faubourg de
Binche, 370001.
- Monsieur DUQUESNE Willy Paul Francis Ghislain, né à Ath, le dix-neuf août mil neuf cent
cinquante et un (numéro national : 51.08.19 107-62), domicilié à 7090 Braine-le-Comte
(Hennuyères), rue du Grand Péril, 127.
Leur mandat est gratuit, sauf décision contraire prise par l’assemblée générale.
8.  Exercice social :
L'exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque année ; le premier
exercice prenant cours le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce du présent extrait pour
se terminer le 31 décembre 2017.
9.  Assemblée générale ordinaire :
Elle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai à 18 heures, et pour la première fois
le dernier vendredi du mois de mai 2018, à 18 heures.
10.  Répartition des bénéfices :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, non-valeurs,
dépréciations et amortissements, constitue le bénéfice net.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital
social.
Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale, dans le respect des articles 319 et
suivants du Code des sociétés.
La mise en paiement des dividendes éventuels aura lieu aux époques fixées par l’assemblée
générale.
11.  Dissolution - Répartition de l’actif net :
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce
soit, la liquidation s'opère par les soins d'un ou de liquidateurs nommés par l'assemblée générale ou
à défaut, par les soins de la gérance agissant en qualité de liquidateur.
Ce ou ces liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation par le Tribunal de Commerce de
leur nomination par l’assemblée générale (conformément à l’article 184 nouveau du Code des
sociétés) et disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par ledit Code.
Après l'apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres,
le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
12. Contrôle : Il n'a pas été désigné de commissaire.
13.  Reprise d'engagements :
Les gérants ont déclaré que la société constituée reprendra, dans le délai imposé par l'article 60 du
Code des sociétés, tous les engagements éventuels souscrits par les fondateurs pour compte de la
société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE LE 26 AOUT 2016
(Sé) Stéphanie HACHEZ, Notaire à 7060 Soignies.
Déposé en même temps : expédition de l’acte de constitution et copie de l’attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


