





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Wall East Entertainment

Avenue Marcel Thiry 216 bte 501
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le neuf décembre deux mil seize, a été constituée la
 Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée dénomination « Wall East Entertainment », dont
le siège social sera établi à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Rue Marcel Thiry 216/501, et
au capital de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €), représenté par cent parts
sociales (100), sans désignation de valeur nominale.
 
Associés
- Monsieur SOUMARE Ibrahima Kalil, domicilié à Woluwe-Saint-Lambert, Avenue du Péage 17.
- Monsieur BONDEKWE Dente, domicilié à Etterbeek, Avenue de la Chasse 217.
- Monsieur CHIGOHO Ntwali Sylvester Magnificat, domicilié à Forest, Boulevard Guillaume Van
Haelen 158/bt12.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Wall East Entertainment ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Woluwé-Saint-Lambert, Rue Marcel Thiry numéro 216/501.
 
Objet social
La société est une société commerciale ayant pour objet :
1. Pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à l’étranger,
l’organisation, la production, l’édition, la diffusion et, en général, toute forme d’exploitation d’œuvres
musicales de tous genres, audiovisuelles, graphiques et toutes autres œuvres de même nature, ainsi
que de tous produits ou services connexes et dérivés, sous toutes formes et par tous moyens
connus ou à développer, à quelques fins que ce soit.
La société peut également organiser des concerts, des festivals, des spectacles, show cases ou tous
autres évènements en relation avec ses activités.
Elle peut se charger de la production, du management, de la promotion et du lancement d’artistes.
Elle peut se charger du management, de la promotion et du lancement de sportifs (en ce compris le
placement de sportifs ainsi que les missions de scouting pour les clubs sportifs et les sportifs en
général, tant en Belgique qu’à l’étranger).
La société peut également mettre à la disposition de tiers des studios d’enregistrements pour des
groupes musicaux, des bandes originales, des publicités ou autres.
2. Pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à l’étranger, la

 *16325464*
Déposé
12-12-2016

0667643674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réalisation et l’exploitation de campagnes publicitaires et promotionnelles, l’organisation
d’évènements et de manifestations diverses en relation avec ses activités;
3. Pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à l’étranger, toutes
activités d’échanges et de livraison de produits à l’échelle locale, régionale, nationale ou
internationale, y compris le commerce et le transport de biens mobiliers neufs ou de secondes
mains;
Elle peut se charger de toutes activités de consultances, management, étude, recherche,
prospection, gestion, coordination, mise en œuvre et suivi de tous services et prestations
généralement quelconques relevant, dans les secteurs tant public que privé, à l’échelle locale,
régionale, nationale ou internationale, des domaines du commerce et de l’industrie, du courtage en
assurance, de la restauration, de la coiffure et de l’esthétique, du sport, du marketing, de la
comptabilité, de l’enseignement, de la musique, de l’événementiel et des médias de l’agriculture et
de l’environnement, de l’aide au développement, de l’assistance notamment politique, technique,
budgétaire, culturelle, sécuritaire ou économique, de la définition, l’organisation, l’encadrement, la
gestion et la réforme des missions d’intérêt général ou particulier, ainsi que des activités diverses
des personnes morales de droit public ou prive, et des associations ou institutions ayant dans leurs
compétences un ou plusieurs des domaines énumérés ci-dessus;
La société peut également se charger de toutes opérations ressortissant à la recherche et au
développement, la production, la création, l’achat et la vente, la valorisation, l’exportation et
l’importation, la mise à disposition ou la prise en location, la représentation, la concession, le
courtage, la commission, la consignation ou la licence de tous biens meubles ou immeubles,
matériels ou immatériels, en ce compris les œuvres architecturales, artistiques et littéraires, et la
prestation de tous services généralement quelconques relevant du commerce et de l’industrie en
général, en ce compris l’organisation administrative, la gestion financière, la structure technique ou la
politique marchande ou non marchande de toute entreprises, institutions ou organisations nationales
comme internationales, publics comme privées, à but lucratifs ou non, ainsi que l’organisation
d'événements, la promotion et la publicité ;
4. Pour compte propre, en Belgique et à l’étranger, toutes activités d’une société de patrimoine, de
sorte qu’elle puisse notamment faire toutes opérations immobilières quelconques, dans le sens le
plus large, à l’exclusion toutefois de l’exercice de l’activité de marchand de biens ou de constructeur;
5. toutes activités d’une société de holding, de sorte qu’elle puisse notamment accomplir, pour son
compte propre, toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières quelconques ainsi
qu’à tous produits dérivés quels qu’ils soient;
6. toutes activités d’une société de management, de sorte qu’elle puisse notamment pourvoir à tout
mandat de gérant, administrateur, liquidateur ou autre dans d’autres entreprises, sous quelque forme
et pour quelque durée que ce soit.
La société a également pour objet, l’étude, le conseil, la consultance, l’expertise et toutes prestations
de services et fournitures de produits dans le cadre des activités prédécrites, ainsi que l’acquisition,
la gestion, la cession ou la concession de droits intellectuels et la perception et la répartition des
revenus y afférents, de même que la participation et le soutien d’activités connexes aux siennes.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport de capitaux, de fusion, de souscription participation,
intervention financière ou autrement, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un
objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
Elle peut, de façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut aussi se porter garant ou caution et, accorder des prêts et avances sous quelque forme ou
pour quelque durée que ce soit, y compris toute assistance financière à toute société liée ou
associée, ou, entreprise dans lesquelles elle possède une participation ou un intérêt, ainsi
qu’octroyer toute garantie ou engagement similaire en faveur des mêmes entreprises.
L’exercice d’activités réglementées nécessite la production d’autorisations ou d’attestations de
capacités comme prévues par la législation en la matière.
La société est liée par les actes accomplis par les gérants, même si ces actes excèdent l’objet social,
à moins qu’elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
Une assemblée générale extraordinaire (délibérant comme en matière de modifications aux statuts)
peut étendre ou préciser l’objet social, compte tenu de la matière de la société.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €),
représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

suivante :
 
- Monsieur SOUMARE Ibrahima, prénommé, à concurrence de soixante pourcent (60%) représenté
par soixante parts sociales (60), pour un apport de onze mille cent trente euros (11.130,00 €) libéré
partiellement à concurrence de trois mille sept cent vingt euros (3.720,00 €);
- Monsieur BONDEKWE Dente, prénommé, à concurrence de vingt-cinq pourcent (25%) représenté
par vingt-cinq parts sociales (25), pour un apport de quatre mille six cent trente-sept euros cinquante
cents (4.637,50 €) libéré partiellement à concurrence de mille cinq cent cinquante euros (1.550,00 €);
- Monsieur CHIGOHO Ntwali, prénommé, à concurrence de quinze pourcent (15%) représenté par
quinze parts sociales (15), pour un apport de deux mille sept cent quatre-vingt-deux euros cinquante
cents (2.782,50 €) libéré partiellement à concurrence de neuf cent trente euros (930,00 €);
 
Total : cent parts sociales (100).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales possédées par eux.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier vendredi du mois
de mai à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
- Monsieur SOUMARE Ibrahima et Monsieur CHIGOHO Ntwali, prénommés, qui acceptent.
Le mandat des gérants est exercé à titre rémunéré.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mai 2018.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, la Société Privée à Responsabilité Limitée « Excellium » inscrite au registre des
personnes morales sous le numéro 0550.376.812, aux fins de procéder à l'immatriculation de la
présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et à l'administration de la Taxe sur
la Valeur Ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations,
signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration
et/ou société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
 
 
 
 
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


