





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Swart Goor

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terbeeksestraat 54

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor op 3 november 2016 voor Christophe Blindeman, geassocieerd notaris in
de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een private stichting werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
- stichters:
De heer Langstraat Robert, geboren te Amsterdam (Nederland) op 21 oktober 1957, van
Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Oosterwaal Yvonne, hierna genoemd, wonende
te 2321 Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat 54.
Mevrouw Oosterwaal Yvonne, geboren te Schiedam (Nederland) op 22 oktober 1957, van
Nederlandse nationaliteit, echtgenote van voornoemde heer Langstraat Robert, wonende te 2321
Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat 54.
Mevrouw Langstraat Brigitte Eliane, geboren te Schiedam (Nederland) op 17 november 1989, van
Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3552 HE Utrecht (Nederland), Marnixlaan 234.
 
- statuten:
DEEL II. STATUTEN
TITEL I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Doel - Activiteiten - Duur
Artikel 1. Naam
De private stichting draagt als naam “Swart Goor”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
stichting moeten de naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan door de woorden “private stichting”
alsook de zetel van de stichting.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de stichting is gevestigd te 2321 Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat 54.
De zetel van de stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar elke
andere plaats in België, rekening houdend met de taalwetgeving.
Artikel 3. Doel - Activiteiten
De stichting heeft als belangeloos doel:
Opvang- en ontspanningscentrum
Aan personen met een ontwikkelingsstoornis een aangepaste ontspannings- en ontmoetingsplaats
verstrekken;
De ontwikkeling van alle nuttige en noodzakelijke activiteiten op het vlak van verzorging, opvang en
revalidatie van hulpbehoevende dieren.
Dat vertaalt zich in de volgende activiteiten:
- Uitbating van een centrum waar recreatieve activiteiten kunnen worden beoefend;
- Organisatie van eendaagse of meerdaagse activiteiten voor personen met een
ontwikkelingsstoornis;
- Het inrichten en/of beheren van een opvang- en ontspanningscentrum met
verzorgingsmogelijkheden voor paarden en honden, waaronder onder meer kan worden begrepen:

 *16322863*
Neergelegd
08-11-2016

0665808493

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    •  Het beheer van een paardenhoeve voor de opvang van paarden;
    •  Het voorzien in fysische therapieën voor honden en de ontwikkeling en bouw van daartoe
bestemde infrastructuur.
Beheer en instandhouding roerend familiepatrimonium
De stichting kan het beheer van roerend familiepatrimonium tot doel hebben alsook de
instandhouding, het waarborgen en het vrijwaren van de eenheid, het karakter en de stabiliteit van dit
patrimonium over generaties heen.
Administratie - certificeringsvehikel
Het uitgeven van certificaten als tegenprestatie voor het op eigen naam, ten titel van administratie, in
eigendom verwerven en houden van effecten in vennootschappen en
maatschappen, evenals overige zaken, zoals kunstobjecten, en vermogensrechten in het algemeen,
in volle eigendom, in blote eigendom of in vruchtgebruik.
De stichting zal de in administratie genomen effecten beheren en alle aan de effecten verbonden
lidmaatschapsrechten, waaronder het stemrecht, uitoefenen.
De stichting int de dividenden en andere financiële of vermogensvoordelen, dit alles voor rekening
van de certificaathouders. De stichting, als emittent van de certificaten, stelt onmiddellijk en onder
aftrek van eventuele kosten, aan de certificaathouders de dividenden of andere financiële uitkeringen
die door de vennootschap werden uitgekeerd, betaalbaar.
De stichting zal alle handelingen verrichten die met het vorenstaande in verband staan, daaruit
voortvloeien of daarvoor bevorderlijk kunnen zijn.
De stichting zal de aan de effecten verbonden rechten zodanig uitoefenen dat de belangen van de
vennootschappen, de met de hen verbonden ondernemingen en alle daarbij betrokkenen, worden
behartigd en waarbij invloeden die onder meer de continuïteit, de zelfstandigheid of de identiteit in
strijd met die belangen zouden bedreigen, zoveel mogelijk worden geweerd.
Algemeen
Daarnaast kan de stichting alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot
de verwezenlijking van voormelde activiteiten, met inbegrip van toekomstige commerciële en
winstgevende activiteiten, doch slechts met oog op de verwezenlijking van haar belangeloos doel.
Om dit doel te verwezenlijken mag de stichting, in België zowel als in het buitenland, alle burgerlijke
roerende, onroerende en financiële handelingen en activiteiten stellen en verrichten die zij daartoe
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk nodig of nuttig acht en kan zij eveneens
economische activiteiten voeren doch in zoverre dergelijke economische activiteiten ondergeschikt
zijn aan voormelde belangeloze doelen. Zo mag zij, bij wijze van voorbeeld, ook hetgeen hierna
volgt.
De stichting kan onroerende goederen aan- en verkopen, huren en verhuren, alle andere zakelijke of
persoonlijke rechten verbonden aan een onroerend goed verwerven of toestaan, in zekerheid geven
of nemen, verwerven en vervreemden onder bezwarende titel of om niet, dit alles in de ruimste zin
van het woord.
De stichting kan participeren in of samenwerken met andere stichtingen, met andere natuurlijke
personen of rechtspersonen, die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij mag deelnemen aan de activiteiten van andere stichtingen, organisaties, rechts- en natuurlijke
personen, instellingen of initiatieven, in de ruimste zin van het woord, met hetzelfde, gelijkaardige of
verwante doelstellingen en dit door inbreng, fusie, splitsing, borgstelling, terbeschikkingstelling van
tegoeden, of anderszins.
Zij mag garanties, zakelijke of persoonlijke zekerheden, liquide of andere middelen, fondsen, andere
materiële of immateriële activa, arbeid of knowhow, in de ruimste zin van het woord, verschaffen aan
derden voor haar eigen verplichtingen of ter verwezenlijking van haar belangeloos oogmerk.
Zij mag optreden als bestuurder of adviseur van natuurlijke personen of rechtspersonen in de ruimste
zin van het woord.
Zij mag overgaan tot het uitgeven van leningen, obligatieleningen, certificaten of andere effecten
zoals de vigerende wetgeving het toelaat en voorziet.
Zij mag effecten, tegoeden, vermogensrechtelijke en andere belangen, alle in de ruimste zin van het
woord, al dan niet in haar vermogen tijdelijk of definitief ingebracht, aanhouden, bezwaren, beheren
en beschikken, beleggen, in zakelijke of persoonlijke zekerheid geven of nemen, zakelijke of
persoonlijke rechten erop vestigen of toestaan, één en ander in overeenstemming met de wil, de
opdracht of de overeenkomst met de inbrenger of de ter beschikking steller.
Zij mag werknemers, zelfstandigen en vrijwilligers in dienst nemen teneinde haar te helpen met de
verwezenlijking van haar belangeloos doel en hiervoor alle nodige handelingen, inschrijvingen en
aansluitingen verrichten.
Zij mag in het algemeen alle handelingen stellen die met het voorgaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe bevorderlijke kunnen zijn.
Het doel kan niet worden gewijzigd dan bij besluit van de raad van bestuur volgens de vereisten van
statutenwijziging, vast te stellen bij notariële akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 4. Duur
De stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II. STICHTERS - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel5. Aanwijzing van de stichter
Zijn de oprichters van de stichting:
-De heer Langstraat Robert, geboren te Amsterdam (Nederland) op 21 oktober 1957, echtgenoot van
mevrouw Oosterwaal Yvonne, wonende te 2321 Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat 54;
- Mevrouw Oosterwaal Yvonne, geboren te Schiedam (Nederland) op 22 oktober 1957, echtgenote
van de heer Langstraat Robert, voornoemd, wonende te 2321 Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat
54;
- Mevrouw Langstraat Brigitte Eliane, geboren te Schiedam (Nederland) op 17 november 1989,
ongehuwd, wonende te 3552 HE Utrecht (Nederland), Marnixlaan 234.
Artikel 6. Raad van Bestuur : Samenstelling - Benoeming - Ambtsbeëindiging

    1.  Samenstelling
De raad van bestuur van de stichting bestaat uit ten minste drie natuurlijke of rechtspersonen.           
De eerste raad van bestuur bestaat uit voormelde stichters, die hun mandaat aanvaarden. Het
mandaat wordt toegekend voor onbepaalde duur.
De Raad van Bestuur verkiest onder zijn leden een voorzitter. Zolang de oprichters of een van hen
deel uitmaken van de raad van bestuur, zal een van hen het dagelijks bestuur waarnemen.
    2.  Benoeming
De bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij de benoeming worden telkens ook de modaliteiten van benoeming, waaronder de duur van het
mandaat, bepaald.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
In geval van ontslag, overlijden, onbekwaamheid of afzetting van een bestuurder, zoals hierna
beschreven, moet door de overblijvende bestuurders binnen de twee maanden in de opvolging
worden voorzien bij een besluit genomen door alle overblijvende bestuurders  met eenparigheid van
stemmen.
    3.  Mandaatbeëindiging
Ontslag
Een bestuurder kan op elk ogenblik aftreden. Daartoe richt hij een schriftelijk verzoek aan de raad
van bestuur die geroepen wordt dit verzoek op de eerstkomende bijeenkomst van de raad en uiterlijk
binnen de maand te behandelen.
De bestuurder is evenwel verplicht zijn opdracht verder te vervullen, totdat redelijker wijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Mandaatbeëindiging van rechtswege
Het overlijden of de onbekwaamheid stelt van rechtswege een einde aan de opdracht verleend aan
de betrokken bestuurder. De overige leden van de raad van bestuur benoemen in dat geval een
nieuwe bestuurder opdat de raad van bestuur rechtsgeldig zou zijn samengesteld.
Bij gelijktijdige beëindiging van het mandaat van de heer Langstraat Robert en Mevrouw Oosterwaal
Yvonne, zal Langstraat Brigitte Eliane er zorg voor dragen dat de raad van bestuur opnieuw
rechtsgeldig is samengesteld door benoeming van de nodige, nieuwe bestuurders. In dat geval zal er
haar een vetorecht worden toegekend, zodat - zelfs al is er een gewone of bijzondere meerderheid
voorhanden onder de bestuurders - zij die meerderheid kan doorbreken en de beslissing van de raad
van bestuur bijgevolg niet tot stand komt.
Afzetting
De bestuurders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de Raad van Bestuur. De betrokkene
moet worden gehoord op de vergadering die over zijn afzetting heeft te beslissen, nadat de voorzitter
of de secretaris hem ten minste drie weken voor de vergadering een schriftelijke kennisgeving heeft
bezorgd waarin het voorstel van zijn afzetting wordt gemotiveerd door deze bestuurders die het op
de agenda hebben geplaatst.
Elke benoeming en ontslag van een bestuurder moet worden openbaar gemaakt door neerlegging
van het besluit in het stichtingendossier op de griffie van de rechtbank van koophandel en door
bekendmaking in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. Raad van Bestuur: Oproeping - Besluitvorming
De raad van bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist en in ieder
geval minstens één maal per jaar, alsook op verzoek van één bestuurder.
De oproepingen worden minstens veertien dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval
van hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, per fax of per e-mail.
Wanneer alle bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats in België aangeduid in de
oproepingen.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter en een secretaris. De vergaderingen
worden voorgezeten door de bestuurder-voorzitter of, bij ontstentenis, door een door de andere
leden aangeduide bestuurder. Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt,
wordt de raad voorgezeten door de oudste bestuurder in leeftijd, die aanwezig is. De secretaris heeft
tot taak de notulen op te stellen van de vergaderingen en deze te bewaren.
De Raad van Bestuur kan slechts besluiten indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is en alsdan worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
tenzij de wet of onderhavige statuten andere meerderheden zouden voorzien.
Bij onthouding van één of meerdere bestuurders, worden de besluiten genomen met de meerderheid
van de andere bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering
voorzit, doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Elke bestuurder mag meerdere van zijn collega’s
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.
De raad van bestuur kan de statuten slechts wijzigen mits een twee derde meerderheid op een
vergadering van de raad waarop alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd dienen te zijn.
Bij dringende noodzakelijkheid kan tot schriftelijke besluitvorming binnen de raad worden
overgegaan.
Er worden notulen opgemaakt die worden bijgehouden op de zetel van de stichting.
Artikel 8. Dagelijks orgaan - bijzondere volmachten
De Raad van Bestuur kan aan een of meer bestuurders het dagelijks bestuur van de stichting
opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald door de Raad
van Bestuur.
De Raad van Bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "dagelijks bestuurder"
dragen.
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kan,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
Zolang de oprichters of een van hen deel uitmaken van de raad van bestuur, zal een van hen het
dagelijks bestuur waarnemen.
Het mandaat van de dagelijks bestuurder wordt onbezoldigd uitgeoefend tenzij anders bepaald door
de raad van bestuur.
Artikel 9. Bevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de stichting. De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt in
college uit.
De leden van de raad van bestuur kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen. Deze
verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
Artikel 10. Externe vertegenwoordigingsmacht
De stichting wordt vertegenwoordigd in en buiten rechte door de raad van bestuur, handelend door
de meerderheid van haar leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de stichting in rechte en ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
-              hetzij door twee bestuurders, samen handelend;
-              hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Artikel 11. Bezoldiging
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, tenzij anders bepaald door de Raad van
Bestuur.
Zij hebben wel recht op vergoeding van de door hen in de uitoefening van hun functie gemaakte
kosten.
Artikel 12. Regeling van belangenconflicten
De bestuurder, die bij een handeling met de stichting, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de Raad van
Bestuur, moet dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad een besluit neemt. Hij
neemt deel aan de beraadslaging, doch niet aan de stemming. Zijn verklaringen en
rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur. Deze omschrijft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan.
TITEL III. BOEKJAAR - REKENING - BEGROTING
Artikel 13. Boekjaar - rekening - begroting
Het boekjaar van de stichting gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ieder jaar en uiterlijk op de voorlaatste vrijdag van de maand juni, maakt de raad van bestuur de
rekening op van het voorbije boekjaar en dit, voor zover wettelijk vereist en op de wijze bepaald in de
wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen.
Stichtingen moeten de controle op hun financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen opdragen aan een commissaris indien zij voldoen aan de criteria
bepaald in de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Binnen de dertig dagen na goedkeuring door de Raad van Bestuur van de rekening, en voor zover
wettelijk vereist legt de Raad van Bestuur deze rekening neer bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
TITEL IV. ONTBINDING, SAMENSTELLING EN BESTEMMING VAN HET VERMOGEN.
Artikel 14. Ontbinding
De raad van bestuur kan, na unanieme beslissing, aan de bevoegde rechtbank van eerste aanleg
voorstellen om de ontbinding van de stichting uit te spreken en tot de vereffening over te gaan,
wanneer het doel verwezenlijkt is of wanneer de stichting niet langer in staat is het doel na te streven
waarvoor zij is opgericht, onverminderd de mogelijke andere verzoeken tot ontbinding zoals vermeld
in de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de stichting
vermelden dan de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private stichting in
vereffening”.   
Artikel 15. De samenstelling en de bestemming van het vermogen
De stichters of hun rechthebbenden hebben het recht, wanneer het doel van de stichting is
verwezenlijkt, de goederen terug te nemen, die de stichter aan de verwezenlijking van dat doel heeft
besteed, dan wel een bedrag gelijk aan de waarde van deze goederen op datum van de ontbinding.
Dit geldt eveneens voor de goederen die bij zaakvervanging of door wederbelegging in de plaats zijn
gekomen.
De stichters of hun rechthebbenden zijn geen vergoeding verschuldigd voor de meerwaarde,
gerealiseerd door de stichting op de destijds door hem ingebrachte goederen.
De overige activa van de ontbonden en vereffende stichting zijn bestemd voor stichtingen en/of
verenigingen zonder winstoogmerk met een gelijkaardig ideëel doel van deze stichting.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming eerste bestuurders
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd:
1. De heer Langstraat Robert, geboren te Amsterdam (Nederland) op 21 oktober 1957, echtgenoot
van mevrouw Oosterwaal Yvonne, wonende te 2321 Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat 54;
2. Mevrouw Oosterwaal Yvonne, geboren te Schiedam (Nederland) op 22 oktober 1957, echtgenote
van de heer Langstraat Robert, voornoemd, wonende te 2321 Meer (Hoogstraten), Terbeeksestraat
54;
3. Mevrouw Langstraat Brigitte Eliane, geboren te Schiedam (Nederland) op 17 november 1989,
ongehuwd, wonende te 3552 HE Utrecht (Nederland), Marnixlaan 234.
Zij aanvaarden allen hun opdracht.
Eerste boekjaar – jaarrekening
Het eerste boekjaar loopt van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft en tot 31 december
2017.
De eerste jaarrekening zal worden goedgekeurd door de Raad van Bestuur uiterlijk binnen de zes
maanden na de afsluiting van het eerste boekjaar, hetzij uiterlijk op 30 juni 2018.
 
VOOR ANALYTISCH UITTEKSEL
Notaris Christophe, Blindeman
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


