





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SEBDELMA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jagerande 8

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

Bij onderhandse akte de dato 7 maart 2016  heeft de Heer Delforge Sébastien, wonende te 2970 Schilde,
Jagerande 8, optredend als gecommanditeerde vennoot, samen met een stille vennoot een vennootschap onder
de vorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht waarvan de statuten volgende beschikkingen
bevatten:
 
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt
de naam ‘SEBDELMA  Comm. V’
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde,  Jagerande 8 .
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft als doel :
 
Het uitbaten van een horeca-zaak in de meest ruime zin.
Het uitbaten van een traiteur dienst in de meest ruime zin.
 
Het organiseren van evenementen, bedrijfsfeesten privé-feesten, beurzen, vakbeurzen, huwelijken, sportieve en
culturele manifestaties, dansfeesten, fuiven, productlanceringen, incentives, workshops, teambuildings, netwerk
events, festivals; het leveren van stewards, garçons, hosts en hostessen, promoteams, parkingwachters, (VIP-)
chauffeurs; VIP- begeleiding; het leveren van stands voor maquillage en grimage, overige kinderactiviteiten, etc.;
het verhuren van materialen in de meeste ruime zin; merchandising; het optreden als boekingskantoor en/of
manager van artiesten en DJ’s; het verhuren van personenauto’s en andere voertuigen, al dan niet met
chauffeur, taxi-bedrijf. Voorgaande in de meest ruime zin van het woord zonder enige beperking, in opdracht voor
derden zowel aan bedrijven, verenigingen, particulieren, openbare instanties en overheden als in eigen beheer.
 
Het uitvoeren van projectmatige opdrachten van algemene en specifieke aard; het verlenen van allerhande
adviezen op het vlak van events, organisatie, management, administratie, reclame, marketing, training;
opleidingen, aanwerving en selectie van personeel; procurement-activiteiten; HR- activiteiten; het verstrekken
van opleidingen; het uitvoeren en begeleiden van innovatiestudies; het uitbaten van een adviesbureau; het
verlenen van financieel, commercieel, beleidsmatig, fiscaal, juridisch en technisch advies; communicatie in de
meest ruime zin; vertalingen, tolken; het opstellen van teksten en slogan, copywriting; property/facility/real
estate/project management; milieu- veiligheids- en technische adviezen en studies, interim management;
Voorgaande dienstverlening in de meest ruime zin van het woord zonder enige beperking zowel aan bedrijven,
verenigingen, particulieren, openbare instanties en overheden.

 *16305673*
Neergelegd
09-03-2016

0649772415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, en dit alles in de meest ruime zin;
 
Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten en het uitoefenen
van consulting functies op onafhankelijke wijze;
 
Het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
 
Alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren;
 
Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde
aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding, coaching en bedrijfsorganisatie;
 
De studie en onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals het geven,
organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het geven van voordrachten,
lessenreeksen en opleidingen aan derden;
 
Het waarnemen in andere vennootschappen van bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitvoeren en waarnemen van management activiteiten in de ruimste zin van het woord;
 
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
 
Onderzoek, ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe technologieën en
hun toepassingen;
 
Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende bedrijfsbeheer,
bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene auditactiviteiten, planning,
organisatie en toezicht;
 
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen, ondernemingen,
verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor rekening van
derden, al dan niet vennoten.
 
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van integratie,
associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen of
ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
 
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden als hun agent
of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze handelingen
buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant daarvan op de hoogte
was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe echter geen voldoende bewijs.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
 
Artikel 5: Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tienduizend euro (10.000,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij oprichting volstort ten belope van 2.500,00 EUR door inbreng in geld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 6 : Aandelen
De aandelen zijn op naam. 
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden.
Elke vennoot/aandeelhouder of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende elke vennoot/aandeelhouder, alsmede het aantal van de hem
toebehorende titels en de categorie van de titels;
2. de aanduiding van de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overnames van titels met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer (of hun gevolmachtigde) ingeval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder/bestuurder
en de rechtverkrijgende ingeval van overgang wegens overlijden.
 
De overdrachten of overnames gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden pas vanaf de datum van
inschrijving in het register.
Iedere vennoot/aandeelhouder mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is getekend door
een zaakvoerder/bestuurder. Het vermeldt het aantal titels en de categorie van de titels dat een
vennoot/aandeelhouder bezit in de vennootschap. 
Elk aandeel geeft recht op één stem. 
 
Artikel 7: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: Gecommanditeerde en commanditaire vennoten.
Sébastien Delforge, wonende te 2970 Schilde, Jagerande 8, is de gecommanditeerde vennoot voor de duur van
de vennootschap.  Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De overige vennoot treedt op als commanditaire of stille vennoot.  Hij staat slechts in voor de schulden en
verliezen van de vennootschap ten beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur
treft.
 
De vennoten tekenen in op 100 uitgegeven aandelen
 
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moet zijn.  Zij worden benoemd door statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
 
Is tot zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: de heer Sébastien Delforge, wonende te
2970 Schilde,  Jagerande 8. Haar mandaat als zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels betreffende
statutenwijziging.
 
De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, de zaakvoerders samen optredend,
heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
 
Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze, afzonderlijk optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen. Indien er meerder zaakvoerders zijn vormen deze een college dat beraadslaagt en
besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.  Dan zijn twee zaakvoerders,
samen optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
 
Artikel 9: nihil
 
Artikel 10: Algemene vergadering van vennoten
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van een
zaakvoerder.
 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de beslissingen
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door de leden
van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van deze processen-
verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 
Artikel 11: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering der aandeelhouders zal steeds plaatsvinden de laatste donderdag van de maand
december om 18u00.
 
Artikel 12: Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het mandaat van statutair zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Artikel 13: Ontbinding-Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s).  De
vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
 
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Aanvang eerste boekjaar: 
- Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden 30 juni 2017
- De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 28 december 2017.
Overname verbintenissen
- Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
VOLMACHTEN
 
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan Ade Consultants bvba, Miksebaan 244 gv links,
2930 Brasschaat, vertegenwoordigd door Mevrouw Ellen Loots teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmacht houder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
 
 
Onderhandse akte verleden te Schilde op 7 maart 2016, en na integrale voorlezing en toelichting, wat de
verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners
 
 
Sébastien Delforge    
Zaakvoerder                                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


