





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Beneconsult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaanderenstraat 2

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Axelle Thiery, notaris te Roeselare - Rumbeke,
vervangende notaris Karel Vandeputte te Roeselare, wettelijk belet, op 12 januari 2016, neergelegd
ter registratie, blijkt dat
1. De heer VAN EECKHOUT Francis Jozef Willem Antoon, geboren te Roeselare op negentien
oktober negentienhonderd achtenzestig, wonende te 8800 Roeselare, Vlaanderenstraat 2.
2. Mevrouw BOONE Benedikte Diane Stanislas Godelieve, geboren te Gent op vijfentwintig augustus
negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Vlaanderenstraat 2.
 zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam: “BENECONSULT”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN EECKHOUT Francis, voornoemd, titularis van negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen.
2. Mevrouw BOONE Benedikte, voornoemd, titularis van negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op acht januari laatst, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “BENECONSULT”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Vlaanderenstraat 2.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. Specifieke activiteiten:
a) het beheer en oordeelkundig uitbreiden van een vermogen bestaande zowel uit onroerende
goederen van alle aard, als effecten, waarden en lichamelijke roerende goederen en onder meer: het

 *16301180*
Neergelegd
13-01-2016

0645880141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen en verkopen, beheren, huren en verhuren – al dan niet gemeubeld – en andere
overeenkomsten met derden aangaande het gebruik, genot en opbrengst van alle onroerende en
roerende goederen, het oprichten, bouwen en verbouwen, het slopen, verkavelen, ruilen, splitsen,
omvormen, het valoriseren, het herinrichten en de exploitatie van alle onroerende goederen,
bouwwerken en constructies voor alle bestemmingen en met alle technieken, met inbegrip van
onroerende leasing en in het algemeen alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende
verrichtingen.
b) het nemen van participaties, onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen en het verlenen van persoonlijke en zakelijke, roerende als
onroerende waarborgen ten voordele van derden.
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
d) het optreden als tussenpersoon in de handel, zowel in nationale als internationale context.
e) het verstrekken van operationeel, intellectueel, financieel en commercieel advies betreffende de
organisatie, bestuur en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
f) het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
g) het verlenen van advies, diensten, analyse, expertise, begeleiding en bijstand aan bedrijven,
personen, overheden, instellingen, organisaties en derden, zowel consultancy als implementatie,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van financieel management, financiële planning en
vermogensanalyse, bedrijfseconomische, financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige,
informatica-, wetenschappelijke en aanverwante aangelegenheden, algemeen management,
budgettering, bedrijfsvoering en beheer, organisatie, planning, efficiëntie, toezicht, marketing,
productie, onderzoek en ontwikkeling, processing, personeels-, commercieel en financieel beleid,
vermogensbeheer, het berekenen van de kosten en de baten van vooropgestelde maatregelen,
contract- en risicoanalyse, dit alles in de meest ruime betekenis, teneinde de kwaliteit, effectiviteit,
efficiëntie, planning, organisatie, rentabiliteit, beheer en toezicht te verhogen of te verbeteren en dit
zowel op individueel en persoonlijk als op groepsniveau, met inbegrip van het ontwikkelen,
begeleiden, uitwerken, de realisatie en implementatie van processen, beleidsstrategieën en
(financieel) management met uitzondering van degene die door de wet voorbehouden zijn aan
gespecialiseerde beroepen.
h) het verlenen van coaching, begeleiding en bijstand en het inrichten, organiseren en geven van
allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke voordrachten, cursussen,
seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dit alles in het algemeen en in het
bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. k) het verlenen van overige zakelijke dienstverlening; l) het aanschaffen, beheren en
ter beschikking stellen van de infrastructuur, inclusief gebouwen, tevens de inrichting van algemene
diensten en technische, administratieve en financiële organisatie nodig of nuttig voor de realisatie
van het maatschappelijk doel, kortom van een volledige materiële infrastructuur die nodig of nuttig is
om de genoemde activiteiten uit te oefenen;
II. Algemene activiteiten:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, lichamelijke en
onlichamelijke, daarin begrepen effecten en portefeuillewaarden, al dan niet beursgenoteerd,
alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- en burgerlijke vennootschappen of
verenigingen; zoals onder andere het verwerven van roerende goederen door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties, effectenportefeuilles,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen of
ondernemingen. De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven
vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet
voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn; Binnen het kader
hiervan kan de vennootschap alle meest uitgebreide roerende en onroerende verrichtingen doen,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten
en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, onder meer alle
roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen,
verkopen, in huur nemen, verhuren, ruilen, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng,
onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze,
in alle vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel met het hare verwant is of er bij
aansluit of van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
c) de studie, de uitbating en de vertegenwoordiging van brevetten, patenten, licenties, merken, know-
how, en rechten van het intellectuele patrimonium. De handel onder al zijn vormen van producten die
hun oorsprong vinden in de commercialisatie van bovenvermelde rechten.
d) de vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen,
vennootschappen en particulieren, onder om het even welke vorm; zij kan zich tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e) de vennootschap kan optreden als houdstermaatschappij van vennootschappen en
ondernemingen die industriële, onroerende, commerciële en/of burgerlijke activiteiten uitoefenen,
alsook het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder, bedrijfsleider,
volmachtdrager, mandataris en vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen of
ondernemingen met welke al dan niet een of andere band van deelneming bestaat; zij kan onder
andere overgaan tot het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, het deelnemen aan hun beheer en bestuur, het verlenen van
technische en financiële bijstand; de vennootschap mag in het algemeen om het even welke
beheersopdracht, functie of mandaat waarnemen in ondernemingen en vennootschappen voor zover
deze in overeenstemming is met de toepasselijke wettelijke en/of deontologische regelgeving.
f) De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
g) De vennootschap kan in het algemeen overgaan tot alle commerciële, burgerlijke, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, die van aard zijn de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel en ten dele
vergemakkelijken, dit zowel in België als in het buitenland; de vennootschap mag door middel van
inbreng, versmelting of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, aanverwant of complementair
doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van haar doel.
Al deze opsommingen zijn geenszins limitatief, doch enkel aanhalend en ten titel van voorbeeld
gegeven. Ze dienen in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel.
In het register van aandelen wordt aangetekend :
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de
hen toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars  en vruchtgebruikers worden, behoudens
andersluidende overeenkomst, alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker(s).
VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING
Behoudens hetgeen bepaald is in titel zeven van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels.
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien (15) dagen te rekenen vanaf de dag van de
openstelling van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste
drie vierde van het kapitaal bezitten.
OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDELEN
De enige vennoot kan zijn aandelen vrij overdragen. Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de
aandelen, op straf van nietigheid niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen worden
wegens overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten in het bezit van
tenminste drie / vierden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de
afstand is voorgesteld.
Indien op het ogenblik van de afstand onder levenden of overdracht bij overlijden er slechts twee
vennoten zijn, dan zal deze afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord
van de andere vennoot.
Deze instemming vermeld in bovenstaande 2 alinea’s is evenwel niet vereist voor de afstanden of
overdrachten ten voordele van
1. een medevennoot
2. aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater
3. aan de bloedverwanten in de rechte lijn opgaande of in de rechte lijn nederdalende
4. aan andere door de statuten toegelaten personen
Ingeval van overdracht van aandelen wegens sterfgeval moet elke erfgenaam of legataris, voor wie
de toestemming vereist is en aan wie de aandelen van de overledene werden toegekend, binnen de
zes maand de toestemming voor de aanvaarding als vennoot per aangetekende brief aan de
zaakvoerder aanvragen, waarvan deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de
vennoten.
De verzetdoende vennoten hebben in dit geval zes maanden te rekenen van de datum van hun
weigering om kopers te vinden tegen de prijs bepaald zoals hierna vermeld, zo niet zullen zij
gehouden zijn zelf de betrokken aandelen aan te kopen of hun verzet op te heffen.
De afstanddoeners, aan dewelke de afstand onder levenden geweigerd wordt of de erfgenaam die
als vennoot niet aanvaard wordt, hebben recht op de waarde van de aandelen waarvan de afstand
voorgesteld wordt of welke overgegaan zijn ingevolge overlijden.
De waarde van de aandelen zal behoudens minnelijke schikking worden vastgesteld door twee
deskundigen waarvan één door elke partij benoemd wordt.
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen zullen
beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen
tussen twee deskundigen beslist een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van een
der partijen door de heer voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is zal worden aangesteld. Tegen de beslissing van de derde deskundige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staat geen rechtsmiddel open.
De prijs der aldus overgenomen aandelen is betaalbaar binnen het jaar te rekenen vanaf het
verstrijken van zes maanden na de aanvraag tot overdracht of aanvraag tot aanvaarding als vennoot.
Tot de dag van de volledige afbetaling zal een intrest verschuldigd zijn gerekend tegen één frank
vijftig centiemen per honderd boven de wettelijke intrestvoet; deze intrest gaat in op de dag van het
contract van overdracht tot stand komt. De medevennoten genieten het voorrecht van overname van
de aandelen waarvan in dit artikel sprake is, in verhouding tot het aantal aandelen waarvan zij reeds
eigenaars zijn, tenzij zij zelf anders overeenkomen.
Voor het overige wordt verwezen naar de het Wetboek van vennootschappen.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERGOEDING
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
zo de wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit. De commissarissen worden benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang er geen commissaris benoemd is, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris.
De vennoot kan zich daarbij laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming
wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de
vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan, tenzij de bestemmelingen er schriftelijk, individueel en uitdrukkelijk mee
hebben ingestemd hun oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Ze worden,
minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in
voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of vertegenwoordiger. De volmachten dienen een handtekening te dragen (kan voor
toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.           
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
SAMENSTELLING VAN HET BUREAU   NOTULEN
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
(2) stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden. De expedities of uittreksels die in en buiten
rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door een zaakvoerder.
ANTWOORDPLICHT VAN DE ZAAKVOERDERS EN COMMISSARISSEN
De commissarissen en zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de
vennoten overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BERAADSLAGING   AANWEZIGHEIDSQUORUM
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit toelaat en daartoe
met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
MEERDERHEID
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid over
de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening wordt de wijze van vereffening bepaald en worden één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank hun benoeming heeft
bevestigd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de door de
wet gestelde voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Behoudens ingeval van vereffening en ontbinding in één akte overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen moet(en) de vereffenaar(s) tijdens de zevende en de dertiende
maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand van de vereffening,
opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar,
overmaken aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de
vennootschap haar zetel heeft. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat één per jaar.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de
bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een zaakvoerder van de vennootschap.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in
oprichting:
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Ondergetekende Notaris wijst op de mogelijke persoonlijke en hoofdelijke aansprakelijkheid van
oprichters en zaakvoerders voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het Wetboek van Vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
BENOEMING ZAAKVOERDER
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer VAN EECKHOUT Francis, wonende te 8800 Roeselare, Vlaanderenstraat 2 en
- Mevrouw BOONE Benedikte, wonende te 8800 Roeselare, Vlaanderenstraat 2.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens latere andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
e. voorlopig geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De vergadering verleent bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “TITECA ACCOUNTANCY”, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0882.371.584, vertegenwoordigd door de door
haar aangewezen persoon, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de
macht verleend wordt om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen ter voldoening van
alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingadministratie naar aanleiding van deze oprichting
en voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket en ter voldoening van alle verplichtingen bij één of
meerdere erkende ondernemingsloketten, bij de BTW- en belastingadministraties en de KBO
(kruispuntbank van ondernemingen) naar aanleiding van deze akte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Axelle Thiery, te Rumbeke, vervangende notaris Karel Vandeputte te Roeselare, wettelijk
belet.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte de dato 12 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


