





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANGELA CREAZIONI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hof ten Bergestraat 215

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Meester Jean-François POELMAN, Geassocieerde Notaris te
Schaarbeek, op 13 september 2016, blijkt dat
-Mevrouw Angela PACE, geboren te Santeramo In Colle (Italië), op 3 augustus 1972, wonende te
9300 Aalst Hof ten Bergestraat, 215.
-Mevrouw Luciana MONTEMURNO, geboren te Bari (Italië), op 3 januari 1996, wonende te 9300
Aalst Hof ten Bergestraat, 215.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
ANGELA CREAZIONI ”, waarvan de maat-schappelijke zetel is gevestigd zijn te 9300 Aalst Hof ten
Bergestraat, 215.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:

    •  Mevrouw Angela PACE: honderd vijfentachtig (185) aandelen
Mevrouw Luciana MONTEMURNO: een (1) aandeel
Samen : honderd zesentachtig aandelen.
(…)
Dat Mevrouw Angela PACE nog het bedrag van 12.333,34 € moet uitgeven en Mevrouw Luciana
MONTEMURNO nog het bedrag van 66,66 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ ANGELA CREAZIONI ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Hof ten Bergestraat, 215.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudi-ge beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op-richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-     Reparaties en bijkomende die te maken hebben met kleding, textiel en bijhorende:
tassen, schoenen, kleren, valiezen, kleding, enz ;
-     Aankoop en verkoop van kleding, tassen, accessoires, valiezen, schoenen, enz.
-     Alles wat met betrekking heeft kleding, tassen, textiel en valiezen
-     Alle activiteiten met leder (reparatie, verwerken enz.)
-     Ontwikkeling van producten in het textiel (zoals kleding, schoenen, enz.) en accessoires
(portefeuilles, tassen..)
-     Vormingen en ontwikkeling van de activiteiten in deze domeinen
-     Horeca activiteiten : snack, kleine restauraties, restaurants, verse pasta, frituren en andere.
-     Alle aankoop, verkoop, ontwikkelingen enz. In deze domeinen
-     Alle activiteiten in immobiliën (aankoop van gebouwen, van hun rechten, verhuur enz.)

 *16318691*
Neergelegd
14-09-2016

0662562953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegen-woordigd door -honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meer-dere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meer-derheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudings-gewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en
in algemene kosten gebracht worden, onver-minderd alle eventuele representatie, reis en
verplaat-singskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toe-vertrouwen aan ieder door  hen geko-zen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commercieel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschap-pelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de laatste woensdag van de maand
maart om achttien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en ein-digt op dertig september van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle las-ten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
 vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapi-taal bedraagt;
 het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar ratio van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op dertig september tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
4. (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de ver-schijners samen te komen in buitengewone
algemene vergade-ring.
De vergadering beslist 2 zaakvoerders te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :
-Mevrouwen Angela PACE en Luciana MONTEMURNO, voornoemd die aanvaarden, zij zullen hun
mandaat gratis uitoefenen.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
: Fimaccount, te 1040 Brussel, Wetenschapsstraat 14B
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
 Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


