





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ArmStrongCompany

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leliestraat 4

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien, op  tweeëntwintig februari, voor
Meester Marc VAN NERUM, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt dat de hierna genoemde oprichters een besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld.
Oprichters:
1.de Heer VAN HOOYDONK Dries Guido, geboren te Blankenberge op 29 juni 1974, en zijn
echtgenote Mevrouw VERWEYEN Martine Catherine Jacqueline, geboren te Neerpelt op 6 januari
1974, samenwonend te 3930 Hamont-Achel, Leliestraat 4.
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge akte verleden voor mij, Notaris, op
15 februari 2001, sedertdien niet gewijzigd. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- Mevrouw Verweyen Martine Catherine Jacqueline, voornoemd, schrijft in op  negenhonderddertig
(930) aandelen en heeft een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00).
- de Heer Van Hooydonk Dries Guido, voornoemd, schrijft in op negenhonderddertig (930) aandelen
en heeft een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00).
Totaal: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest,
afgeleverd door ING bank van 22 januari 2016.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"ArmStrongCompany".
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te Hamont-Achel, Leliestraat 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van het bestuur, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuur, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
-het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten;
-het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van industriële machines;
-Handelsbemiddeling in goederen;

 *16304957*
Neergelegd
01-03-2016

0649533576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
-en, algemeen genomen, het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van alle toestellen;
-verhuur en lease van landbouwmachines en –landbouwwerktuigen;
-verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
-verhuur en lease van luchtvaartuigen;
-verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
-groothandel in machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen;
-groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen;
-groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
-groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruiker;
-groothandel in andere machines en werktuigen;
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
-ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
-diensten in verband met de luchtvaart.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap heeft eveneens als doel zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam
en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de onroerende leasing, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
-de controle op het beheer van of de participatie in andere vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen deze vennootschappen of ondernemingen;
-de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke sociale rechten en, meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met
betrekking van het beheer van de aldus samengestelde portefeuille;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderdzestig  (1860) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 15 juni om 18u00.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats,
aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Oproeping – Vorm – Toelating.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 15de juni tweeduizend zeventien om achttien
uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op  éénendertig december tweeduizend zestien.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters
als eerste niet-statutaire zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd: De heer
Van Hooydonk Dries en Mevrouw Verweyen Martine, beiden voornoemd die beiden deze opdracht
aanvaarden.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan D&D Accountants bvba, Diestsestraat 10 bus
1, 3500 Hasselt, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de btw, ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


