





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Association d'accueil et d'animation communautaire de la porte d'Anvers,
dite NEPO

(en abrégé) : NEPO

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Saint-Jean Népomucène 15

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Les membres fondateurs sont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du
27 juin 1921 dénommée «Association d’accueil et d’animation communautaire de la porte d’Anvers dite NEPO».
Son siège social est établi à Bruxelles, rue Saint Jean Népomucène 15, dans l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
L'association a pour but : de gérer un lieu d’animation et d’accueil du quartier de la porte d’Anvers à Bruxelles. La
poursuite de ce(s) but(s) se réalisera notamment par les activités suivantes : gestion d’un lieu d’accueil,
déjeuners, goûters communautaires, animations culturelles, expositions, animations diverses, jeux de société,
casse-croutes et pique-niques, dégustations, après-midi et soirées animées, lectures, soirées musicales, accueil
de visiteurs et touristes. Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son
objet. Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
Ils ont désigné les personnes suivantes pour les représenter et assurer l'administration de l'association:
1º VALLIER Frederic, Président
2º Gérald LEDENT, Secrétaire
3º DA SILVA Marciano Luiz, Vice-Président
4º COMBE Marielle, Trésorière

 *16323004*
Déposé
10-11-2016

0665923014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


