





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : B19 Antwerpen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kattenbroek 1

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

Tussen ondergetekenden:
1.    De heer Arnauts Freddy, wonende te Den Heuvelt 14 bus 2 - 2530 Boechout, geboren op 1 maart 1948 te
Berchem;
2.    De heer Van Hove Mark, wonende te Solvijnstraat 10 - 2018 Antwerpen, geboren op 9 september 1970 te
Wilrijk;
3.    De heer Engels Steve, wonende te Jacobuslei 61 - 2930 Brasschaat, geboren op 18 januari 1970 te
Antwerpen;
4.    De heer Hendrickx Tom, wonende te Weegbreelaan 62 - 2180 Antwerpen, geboren op 5 augustus 1979 te
Wilrijk.
is overeengekomen:
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt:
 
Titel I. Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1
De vereniging draagt de naam: “B19 Antwerpen”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk.”
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kattenbroek 1, 2650 Edegem. De vereniging ressorteert aldus onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
De mogelijkheid bieden om door middel van het organiseren van socio-culturele activiteiten en feestelijkheden,
de leden de mogelijkheid te bieden om aan netwerking te doen, vriendschapsbanden op te bouwen,
samenwerking te ontwikkelen tussen diverse beroepsmilieus van ondernemers en individuen.
Het verdedigen en optimaliseren van alle gezamelijke belangen van de leden ten overslaan van derden,
waaronder begrepen alle overheden of overheidslichamen zowel op lokaal, regionaal en nationaal vlak, in België
of in het buitenland, door onder meer informatie te verdelen op een neutrale manier en onderhandelingen te
voeren in naam van leden, ten einde de werkin gvan ieder individueel bedrijf te vergemakkelijken en besparingen

 *16316686*
Neergelegd
10-08-2016

0660851694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te realiseren.
De vermelde doelstellingen zullen verwijzelijkt worden middels: het bevorderen van de samenhorigheid, lezingen,
voordrachten, uiteenzettingen gehouden zowel tot lering als tot ontspanningen en vermaak van de leden,
studiereizen, tentoonstellingen in binnen- en buitenland organiseren en inrichten; uitgeven van nieuwsbrieven,
het verspreiden van informatie via alle mogelijke inforamtiedrageres; cursussen en andere manifestaties;
gezamelijke aankoop van goederen en/of diensten.  Het betreft hier geen limitatieve opsomming.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aan-wenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II. De leden
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Artikel 6
De effectieve leden zijn:
a.    de ondertekenaars van onderhavige akte;
b.    de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meer-derheid van twee derden van de aanwezige effectieve
leden.
Artikel 7
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen met het doorgeven van zijn
persoonlijke gegevens en e-mailadres bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bij-eenkomst. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk
ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum
van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
Artikel 8
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft be-taald, binnen de maand na
de herinnering die hem per post, fax of per e-mail werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene ver-gadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 9
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald
door de algemene vergadering. Deze mag niet méér bedragen dan 1.000 euro exclusief btw per lid.
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maat-schappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
 
Titel III. De algemene vergadering
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toela-tingscommissie;
desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 14
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bij-eengeroepen in de loop
van de maand juni.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, fax of e-mail,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering
aan ieder effectief lid wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of verte-genwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 16
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de te-genwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 19
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 
Titel IV. Het bestuur
Artikel 21
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering. De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun
mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Artikel 22
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de al-gemene vergadering
benoemd.
Artikel 23
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de onder-voorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts be-sluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te vertegenwoordigen.
Artikel 24
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
Artikel 25
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig onder-tekend door elke
bestuurder afzonderlijk. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of
van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 26
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Titel V. Begrotingen en rekeningen
Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van heden tot 31 december 2017.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 28
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
Titel VI. Ontbinding – vereffening
Artikel 29
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzgid door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Artikel 30
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen
verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig
doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 31
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 ge-wijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeen-komstige toepassing.
 
Bijzondere bepalingen
A. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen:
1.    het aantal bestuurders te bepalen op 3.
2.    worden aangesteld tot bestuurder voor een onbepaalde termijn van, ingaand op heden: 
Engels Steve, voornoemd;
Hendrickx Tom, voornoemd;
Arnauts Freddy, voornoemd.
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als:
1.    voorzitter van de raad van bestuur: Steve Engels.
2.    ondervoorzitter: Tom Hendrickx
3.    secretaris: Freddy Arnauts;
4.    penningmeester : Freddy Arnauts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

C. De raad van bestuur van de vereniging verleent hierbij aan de heer Van Hove Mark een volmacht verleent om
de vereniging te vertegenwoordigen en rechtsgeldig in haar naam en voor haar rekening te verbinden in
onderstaande limitatief opgesomde handelingen:
- het voeren van briefwisseling, de aankoop en verkoop van koopwaren en grondstoffen en het afsluiten van
contracten in verband met het doel van de vereniging tot een bedrag van 5.000 EUR per handeling;
- alle bankverrichtingen zoals betalingen uitvoeren met alle middelen en onder meer via overschrijvingen en het
ondertekenen van alle mandaten, cheques, orderbrieven en alle nuttige documenten;
- het ontvangen van alle sommen en waarden die aan de vereniging toekomen vanwege openbare en private
besturen, vennootschappen of welke personen ook en daaromtrent kwijting verlenen;
- de vereniging vertegenwoordigen bij alle overheden, openbare of privé instellingen, waaronder onder meer
maar niet uitsluitend de post, de douane, alle telefoon- en andere telecommunicatiemaatschappijen, alle
maatschappijen voor nutsvoorzieningen (zoals water, gas, elektriciteit), alle fiscale administraties (zoals directe
en indirecte belastingen, BTW), alle sociale zekerheidsinstanties, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en aldaar alle stukken in ontvangst nemen, ondertekenen en alle inschrijvingen en
aanvragen verrichten.
 
Engels Steve
Bestuurder
 
Hendrickx Tom
Bestuurder
 
Arnauts Freddy
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


