





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CBN Internationale

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 209a

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op veertien januari tweeduizend zestien,
werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd naam "CBN
Internationale", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1050 Brussel, Louizalaan 209a en met een
kapitaal van negentienduizend euro (19.000,00 €), vertegenwoordigd door negentienduizend
(19.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Enige Deelgenoot
De buitenlandse vennootschap "GUANGZHOU CAITING TRADING CO. LTD", met zetel te Luofeng
Road 475 (room 1), Luofeng District te Guangzhou (China), ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0644.874.905, vertegenwoordigd ingevolge de statuten door
Mevrouw MINXIN Zhang, wonende te Nancun Road 51 (room 1505), Haizhu District, te Guangzhou
City (Guangdong Province, China).
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming « CBN Internationale ».
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 1050 Brussel, Louizalaan 209a.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle ondernemingen,
initiatieven of onroerende, grond- of financiële verrichtingen, met het oog op het creëren, bevorderen
vergemakkelijken of aanmoedigen, rechtstreeks of onrechtstreeks, van alle commerciële zaken,
zowel roerend als onroerend. Bijgevolg heeft de vennootschap tot doel, zonder dat deze opsomming
beperkend is:
a. Het ondernemen of laten uitvoeren van alle studies en praktische uitvoering, van alle technische,
sociale, economische, fiscale en organisationele problemen die zich stellen in het kader van het
maatschappelijk doel ;
b. het voorbereiden, opstellen en afsluiten, ten titel van mandataris of voor eigen rekening, van alle
overeenkomsten, werken of voorzieningen, en alle verrichtingen die daarmee verband houden ;
c. het ondernemen van of deelnemen aan initiatieven onder vorm van deelnemingen of hulp, op
technisch, financieel of economisch vlak ; Het vertegenwoordigen van haar leden binnen
commerciele vennootschappen. Bijstand verlenen aan derden met betrekking tot alle mogelijke
sociale, technische, financiële, organieke, administratieve of economische zaken ;
d. Hypothecaire of andere leningen aangaan.
e. Verwerven of vervreemden van alle onroerende goederen, verkavelen, valoriseren, promoten,
verhuren en beheren van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen.
f. De handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in
groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,

 *16301510*
Neergelegd
18-01-2016

0646708403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder
bijvoorbeeld chemische pigmenten, organische en anorganische pigmenten, plastic grondstoffen,
additief chemicaliën, de verpakking van deze producten,…
g. De ontwikkeling, de organisatie, de promotie van alle mogelijke evenementen, concerten,
spektakels, reünies, conferenties, beurzen en salons, evenals alle mogelijke commerciële en
administratieve activiteiten die verband houden met bovenvermelde activiteiten.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
 Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden met betrekking tot de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen,
met betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de
nodige voorwaarden.
 De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
 Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
 Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op negentienduizend euro (19.000,00 €),
vertegenwoordigd door negentienduizend aandelen (19.000) zonder aanduiding van nominale
waarde, elk vertegenwoordigend één/ negentienduizendste (1/19.000ste) van het maatschappelijk
kapitaal volledig ingetekend en gedeeltelijk volstort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 €) en dat elk aandeel voor tenminste één vijfde volstort is door de enige deelgenoot.
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen. 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
tweede woensdag van de maand mei.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn : de heer ZHONG
Shikun, wonende te Loosduinseweg 1103 te 2571BD Den Haag (Nederland).
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2016.
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de tweede
woensdag van mei 2017.
5/  Delegatie van machten
Hij verklaart aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met mogelijkheid van in de
plaatsstelling, de heer ZHONG Shikun, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam
van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in
het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor en/of vennootschap.
6/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparant verklaart, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in naam
van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op zich te
nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door hemzelf of zijn
aangestelden, sinds 1 januari 2016.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


