





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Breucq Cathérine, Radiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heihoekweg 26

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Filip Huygens te Mechelen op 6 juli 2016, nog niet
geregistreerd, blijkt dat voornoemde vennootschap werd opgericht:
Het jaar tweeduizend zestien.
Op zes juli.
Te Mechelen, Veemarkt 12, ten kantore.
Voor mij, meester HUYGENS Filip, geassocieerd notaris te Mechelen.
IS VERSCHENEN:
Mevrouw BREUCQ Cathérine Louise Berte, geboren te Bonheiden op vierentwintig oktober
negentienhonderdachtenzestig (NN 68.10.24-356.34), echtgenote van de heer LHERMITE Alain
Denis Raymond, wonend te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Heihoekweg 26.
Hierna onveranderd de “COMPARANTE” genoemd.
OPRICHTING
Comparante verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een burgerlijke
vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht en de statuten op te stellen van deze vennootschap, genaamd Dr. Breucq Cathérine,
Radiologie, gevestigd te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Heihoekweg 26, met een maatschappelijk
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Voorafgaand aan het verlijden van de
oprichtingsakte, heeft de comparante, in haar hoedanigheid van oprichter, een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd.
De comparante heeft ons verklaard dat zij niet de enige vennoot is in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De comparante verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Zij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van twee derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE30 7360 2485 5811 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De comparante verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
STATUTEN
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1:
Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap

 *16315185*
Neergelegd
13-07-2016

0658957028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met beperkte aansprakelijkheid opgericht. Haar naam luidt: " Dr. Breucq Cathérine, Radiologie ". Bij
het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
ARTIKEL 2:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Heihoekweg 26.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder, dat
voorafgaandelijk zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen
waartoe de vennoten behoren, alsook in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
A/ De uitoefening van de geneeskunde, in het bijzonder op het gebied van radiologie, door haar
artsenvenno(o)t(en) die op de lijst van de Orde der Artsen zijn ingeschreven, die in naam en voor
rekening van de vennootschap handelen, onder naleving van de deontologische gedragsregels zoals
bepaald in de Code van de Geneeskundige Plichtenleer die geacht wordt integraal deel uit te maken
van de statuten.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De artsen-vennoten blijven
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg t.o.v. deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De artsen dienen verzekerd te
zijn voor medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te
zijn.
B/ Het verrichten van wetenschappelijk onderzoek en medische expertises.
Om dit doel te verwezenlijken kan de vennootschap overgaan tot:
- Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is.
- De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten.
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-venno(o)t(en).
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, voor voornoemde activiteiten, kortom van
een volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de artsen- venno(o)t(en).
- Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-venno(o)t(en).
- Het scheppen van de mogelijkheid om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als een goed huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren.
De vennootschap kan derhalve zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het
normale beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
rechtstreekse verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze deel nemen
aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
ze het burgerlijke karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
ARTIKEL 4:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.
Zij krijgt evenwel pas rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de oprichtingsakte
neergelegd wordt ten griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en vangt haar activiteiten
aan vanaf dezelfde dag.

II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL-AANDELEN-VENNOTEN
ARTIKEL 5:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Bij de
oprichting werd hierop twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro gestort.
ARTIKEL 6:
De aandelen zijn ondeelbaar en steeds op naam, zij kunnen slechts door artsen-radiologen
verworven worden die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen uitoefenen.
Deze artsen dienen ingeschreven te zijn op de lijst van de Orde van Artsen en bevoegd te zijn om in
België de geneeskunde uit te oefenen.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar afgekocht worden of andersom en de uiteindelijk vennoot dient arts-radioloog te zijn,
die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van de overgang wegens overlijden.
ARTIKEL 7:
De aandelen van de enige vennoot mogen, op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan artsen-radiologen, die in het kader van de
vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen, tenzij besloten werd
het vennootschapsdoel en de naam te wijzigen, zodat het geen professionele doktersvennootschap
meer betreft. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische dossiers
overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft
Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale
Raad van de Orde van Artsen.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De erfgenamen en legatarissen van de aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met o.a. de
aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen
de 5 maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
De verdeling der aandelen in de vennootschap mag niet beletten dat elke arts vennoot een normale
vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
ARTIKEL 8:
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde, verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatst neergelegde jaarrekening.
ARTIKEL 9:
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van al de vennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens een dokter van dezelfde discipline zijn die in het kader van
de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen.
ARTIKEL 10:
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts, persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
ARTIKEL 11:
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
De vennoot, geschorst in het recht de geneeskunde uit te oefenen, verliest de voordelen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap voor de duur van de schorsing.  De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit
van de zorg dienen te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
Noch de vennootschap, noch de vennoten mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger
aanstellen onverminderd de verplichtingen van de artsen-vennoten t.a.v. de continuïteit van de
zorgen conform de medische deontologie.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 12:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van zijn
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
ARTIKEL 13:
De Algemene Vergadering kan beslissen over het al dan niet bezoldigen van het mandaat van
zaakvoerder.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap die onderworpen is aan de
voorafgaande goedkeuring van de Orde van Artsen. Deze bezoldiging dient overeen te stemmen met
de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
ARTIKEL 14:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap behalve voor die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien verstande dat deze niet
statutair benoemd wordt. Er moet ook duidelijk vermeld worden dat deze enkel kan instaan voor niet-
medische aangelegenheden en dat hij/zij geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht heeft op de
algemene vergadering. De mede-zaakvoerder moet een natuurlijk persoon zijn.
De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter
goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden
ARTIKEL 15:
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de gangbare artikelen van het Wetboek
van Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch is hij gehouden de gangbare artikelen van het Wetboek van Vennootschappen
na te leven.
Is zaakvoerder de enige vennoot en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij
de verrichting doen, doch is hij gehouden de gangbare artikelen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
ARTIKEL 16:
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
zaakvoerder(s).
ARTIKEL 17:
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
IV. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 18:
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde donderdag van de maand juni, om negentien (19.00) uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
ARTIKEL 19:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, tenminste vijftien dagen voor de vergadering.  Iedere persoon kan verzaken aan de
oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden beschouwd als hij aanwezig of
vertegenwoordigd is op de vergadering.
De oproeping vermeldt de agenda.
ARTIKEL 20:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 21:
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 22:
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
ARTIKEL 23:
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.
De buitengewone algemene vergadering kan enkel besluiten tot statutenwijziging, vervroegde
ontbinding van de vennootschap, kapitaalsverhoging en overdracht van aandelen / toelating van
nieuwe vennoten met éénparigheid van aan alle bestaande aandelen verbonden stemmen.
ARTIKEL 24:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
V. JAARREKENING-WINSTVERDELING-RESERVES
ARTIKEL 25:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk jaar boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar voorgelegd.
Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigen de zaakvoerders deze stukken
met jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het jaarverslag en desgevallend het
verslag van de commissarissen worden aan de vennoten toegezonden, samen met de oproeping
voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
ARTIKEL 26:
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
ARTIKEL 27:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf (5) ten honderd wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één/tiende (1/10 ) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerders door alle vennoten beslist, met in acht name
van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
.Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
ARTIKEL 28:
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop dividenden zullen worden uitbetaald.
VI. ONTBINDING -VEREFFENING

ARTIKEL 29:
De vennootschap kan worden ontbonden door de beslissing van de algemene vergadering volgens
de regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars-artsen benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsgeheim van de vennoten.
VII. ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL 30:
Zowel de deontologische voorschriften als de regelingen over de praktijkvoering betrekkelijk de
samenwerking tussen artsen-vennoten zullen vastgelegd worden in een huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 31:
Onderhavig contract, goedgekeurd door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen, is het enige
rechtsgeldige contract tussen de vennoten.
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De clausules of artikels van onderhavige overeenkomst die in tegenstrijd zouden zijn met de
bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGS-EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend zestien.
 Overneming van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
Vennootschapsrecht de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.
 
 Medische activiteit
De medische activiteiten in naam en voor rekening van de vennootschap vangen aan vanaf 1 maart
2016.
Aanstelling gewone, niet-statutaire zaakvoeder
Tenslotte worden aangesteld tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van haar
medische activiteiten binnen de vennootschap:
Mevrouw BREUCQ Cathérine Louise Berte, geboren te Bonheiden op vierentwintig oktober
negentienhonderdachtenzestig, wonend te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Heihoekweg 26.
Het mandaat zal bezoldigd zijn.
Deze aanvaardt de opdracht onder bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Volgens artikel 16 van de statuten is zij individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Mevrouw BREUCQ Cathérine, voornoemd, wordt tevens aangesteld tot vaste vertegenwoordiger van
deze vennootschap.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, voldoet.
 Bijzondere volmacht
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BV CVBA KANTOOR HERMANS, met
maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Vosmeer 1, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen bij één of meer ondernemingsloketten
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntenbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd voorafgaand aan registratie met het oog op de
neerlegging op de bevoegde rechtbank van koophandel.
Getekend, Sylvie LEFEVRE,
geassocieerd notaris van het notariskantoor Huygens & Lefevre.
Hiermede neergelegd:
uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


