





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wingor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broechemsesteenweg 234

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 14 oktober 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“WINGOR”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Igor WINKELMANS, en b. mevrouw Inge Petra VAN DEN
BROECK, samenwonende te 2560 Nijlen, Broechemsesteenweg 234.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Broechemsesteenweg 234.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- detailhandel in auto's en lichte bestelwagens;
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens;
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden;
- handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen;
- detailhandel in andere motorvoertuigen;
- handel in aanhangwagens, opleggers en caravans;
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
- algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (=3,5ton,);
- algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (>3,5 ton);
- bandenservicebedrijven;
- wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- diensten in verband met vervoer te land;
- slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
- overige vervoerondersteunende activiteiten;
- verhuur op korte temrijn van personenauto's zonder chauffeur;
- verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens: spoorwegmat, vrachtauto's, trekkers,
aanhangwagens, enz;
- verhuur en lease van andere machines en werktuigen van andere materiële goederen, n.e.g.;
- handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- onderhoud en reparatie van motorrijwielen;
- onderhoud en reparatie van bromfietsen;
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- overige persoonlijke diensten;

 *16321394*
Neergelegd
17-10-2016

0664677751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- wassen en toiletteren van huisdieren;
- pensions voor huisdieren;
- honden-uitlaatservice;
- bieden van overig amusement , n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen,
enz;
- promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- ontwerp en bouw van podia;
- overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerden kunsten;
- nagelstyliste;
- klusjesman;
- uitbaten van een mobiele snackbar.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door tweehonderd
aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven en volstort door de oprichters;
ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 20.000
euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Igor Winkelmans, voornoemd. Zijn opdracht
van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de tweede maandag van de maand juni om twintig uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de
maand juni in het jaar 2018.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Vroe” met zetel
te 3140 Keerbergen, Achiel Cheynhenslaan 68;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 14 oktober
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


