





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIDI ELEKTRIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Peuthystraat 15

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris met standplaats te
Overijse, op acht september tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden”, blijkt dat:
De heer VERPLAETSE, Dries Tom, geboren te Leuven op éénentwintig maart negentienhonderd
tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 3040 Huldenberg, de Peuthystraat 15.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “DIDI
ELEKTRIC”, met maatschappelijke zetel te 3040 Huldenberg, de Peuthystraat 15.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  Onderhoud en herstelling van gereedschap en machines
    2.  Elektriciteitswerken en herstelling en onderhoud van elektrische toestellen/apparatuur
    3.  Elektrotechnische installatiewerken, onderhoud van elektronica, plaatsen en herstellen van
domotica
    4.  Renovatie van onroerend goed
    5.  De vennootschap mag alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zijn alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
    6.  Vliegtuigsystemen (“RPAS”, autonome vliegtuigen en gecombineerde vliegtuigen)
- het aanwenden van afstandsbestuurde vliegtuigsystemen van het type "RPAS" (remotely-piloted
aircraft system) (professionele hexacoptors en octocoptors), van autonome vliegtuigen (autonomous
aircraft) of van gecombineerde vliegtuigen bestemd :
- voor het leveren van MEDIA DIENSTEN door het maken van luchtopnames en -beelden in ultra HD
(high definition) kwaliteit onder meer bestemd voor het uitvoeren van bewakingsopdrachten, voor
lucht-fotografie, voor het maken van lucht-video-opnames, voor het uitvoeren van technische
inspecties, thermospectie en spectometrie;
- voor het uitvoeren van alle andere mogelijke opdrachten en taken waarvoor voormelde
vliegtuigsystemen thans of in de toekomst dienstig zouden kunnen zijn, met inbegrip van het vervoer
van goederen en/of personen;
- de postproductie en alle afgeleide diensten van voormelde media diensten (met inbegrip van het
afdrukken op elke mogelijke drager).
- de aan-en verkoop, het onderhoud en de herstelling van voormelde vliegtuigsystemen (“RPAS”,
autonome vliegtuigen en gecombineerde vliegtuigen);
- het bouwen van voormelde vliegtuigsystemen en hun onderdelen en dit op alle mogelijke manieren
met inbegrip van 3D-printing ;
- de verhuur van voormelde vliegtuigsystemen, hun onderdelen en alle diensten eraan verbonden;
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere
wijze, in de onderneming vereniging of vennootschappen die een gelijkaardige, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of gedeelte van

 *16318552*
Neergelegd
12-09-2016

0662494558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking  van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op welke wijze
en manieren, die zij best geschikt zouden achten
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur
(14u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VERPLAETSE Dries, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
(getekend) Notaris Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris
Tegelijkertijd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


