





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIRAGE FINANCE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselaarseweg 75 Bus B

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 26 februari 2016, ter registratie, blijkt
dat er door:
1° De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Eco Consulting Center, met
maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Roeselaarseweg 75B, RPR Gent, afdeling Oostende BTW
BE 0647.760.753.
Hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder de heer Lorenzo Charle, geboren te Brugge
op vijftien juni negentienhonderd negentig (identiteitskaart nummer 591.4893843.04 - nationaal
nummer 90.06.15-379.36), ongehuwd, wonende te 8750 Wingene, Beernemstraat 93, in die
hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt als voormeld.
2° De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Red Consulting Center, met
maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Roeselaarseweg 75B,  RPR Gent, afdeling Oostende BTW
BE 0647.760.951.
Hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder de heer Björn Charle, geboren te Brugge op
vier maart negentienhonderd achtentachtig (identiteitskaart nummer 592.1815856.97 – nationaal
nummer 88.03.04-225.69), echtgenoot van mevrouw Dagmar Trappeniers, wonende te 8820
Torhout, Roeselaarseweg 75, in die hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte,
bekendgemaakt als voormeld.
3° De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid JDS Management, met
maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Roeselaarseweg 75, RPR Gent, afdeling Oostende BTW BE
0463.635.155.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Lorenzo Charle, geboren te Brugge op vijftien
juni negentienhonderd negentig (identiteitskaart nummer 591.4893843.04 - nationaal nummer
90.06.15-379.36), ongehuwd, wonende te 8750 Wingene, Beernemstraat 93, 
in die hoedanigheid benoemd bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato
vierentwintig december tweeduizend en vijftien, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van negentien januari tweeduizend en zestien onder nummer 16009922,
een handelsvennootschap opgericht werd en de statuten vastgesteld werden van een naamloze
vennootschap onder de naam « MIRAGE FINANCE », met zetel te 8820 Torhout, Roeselaarseweg
75B waarvan het geheel geplaatst kapitaal DRIEENZESTIG DUIZEND EURO (63.000,00 EUR)
bedraagt en verdeeld is in zes duizend drie honderd (6300) aandelen zonder nominale waarde.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de comparanten als oprichters aan Ons, notaris,
een financieel plan overhandigd, opgemaakt op tweeëntwintig februari tweeduizend en zestien,
waarin het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap wordt verantwoord.
De comparanten verklaren dat het kapitaal volledig is geplaatst en dat alle aandelen in geld zijn
ingeschreven aan de prijs van tien euro (10,00 EUR) per aandeel en volledig zijn volgestort;
De comparanten verklaren als volgt in te schrijven en te storten op de aandelen:
- door de BVBA Eco Consulting Center, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: op twee
duizend honderd (2100) aandelen, hetzij in totaal voor EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00
EUR) die zijn volgestort;

 *16304720*
Neergelegd
26-02-2016

0649446771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de BVBA Red Consulting Center, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: op twee
duizend honderd (2100) aandelen, hetzij in totaal voor EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00
EUR) die zijn volgestort;
- door de BVBA JDS Management, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: op twee duizend
honderd (2100) aandelen, hetzij in totaal voor EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00 EUR)
die zijn volgestort;
Totaal op zes duizend drie honderd (6300) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld, hetzij DRIEENZESTIG DUIZEND EURO (63.000,00 EUR) werd gestort op een bijzondere
rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Bank KBC, op
rekeningnummer     BE25 7340 4204 7182.
Een bankattest, gedateerd op vierentwintig februari tweeduizend en zestien, werd als bewijs van de
storting overhandigd aan Ons, instrumenterende notaris. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1: Naam en rechtsvorm
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een Naamloze
Vennootschap.
Zij draagt de naam « MIRAGE FINANCE».
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout, Roeselaarseweg 75B.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven en ondernemingen, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van  management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het beheer van bedrijven en ondernemingen.
- het uitvoeren van administratie taken ten behoeve van bedrijven.
- het financieel beheer van bedrijven in moeilijkheden.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen  en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar bestuurders of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrectelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de client;
-het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar bestuurders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals inzake statutenwijziging.
Artikel 5: Kapitaal van de vennootschap
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DRIEENZESTIG DUIZEND EURO (63.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door zes duizend drie honderd (6300) aandelen, zonder aanduiding van
de nominale waarde, met een fractiewaarde van één zes duizend drie honderdste (1 -6.300 ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volgestort ten belope van honderd percent.
Artikel 8: Aard van de aandelen
De niet volgestorte aandelen zijn op naam.  Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op
naam dat op de vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis
kan nemen.
De volgestorte aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd.  De aandeelhouder kan op elk ogenblik
op zijn kosten de omzetting vragen van zijn aandelen op naam.
Het gedematerialiseerd aandeel worden vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam
van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
Artikel 9: Ondeelbaarheid van de aandelen
Alle aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, dan heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is
om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Indien een aandeel in pand werd gegeven, dan worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend
door de eigenaar-pandgever.
Artikel 10: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders.
Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de oprichtingsakte.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11: Voorzitterschap van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 12: Bijeenroeping van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of, indien hij verhinderd is, door de
ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door
zijn collega’s, telkens het belang van het vennootschap dit vereist, alsook binnen veertien dagen na
een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De bijeenroeping geschiedt schriftelijk, ten laatste veertien dagen vóór de vergadering, behoudens in
geval van hoogdringendheid. In dit laatste geval worden de aard en de redenen van de
hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het verslag van de vergadering.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
Artikel 13: Besluitvorming van de raad van bestuur
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien de meerderheid van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager  is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega’s  tegelijkertijd vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die
niet op de agenda vermeld zijn indien alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermee
instemmen.
Deze instemming wordt geacht te zijn verleend wanneer blijkens de notulen geen bezwaar werd
gemaakt.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen
- wordt het voorstel verworpen
Artikel 14: Notulen van de raad van bestuur
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden bewaard in een bijzonder register.
De volmachten alsook de adviezen en stemmen die schriftelijk zijn uitgebracht (eventueel: of op elke
andere wijze waarvan enig materieel spoor nablijft), worden er aangehecht.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de voorzitter en door ten
minste twee bestuurders
Artikel 15: Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 16: Directiecomité
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 17: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 18: Vertegenwoordiging van de vennootschap
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door één bestuurder.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen (of:
die gezamenlijk optreden).
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en
buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité.
4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht
Artikel 19: Vergoeding van de bestuurders
De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het ambt van bestuurder zal
bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding.
De raad van bestuur kan vergoedingen toekennen aan de personen belast met het dagelijks bestuur,
de leden van het directiecomité en de bijzondere gevolmachtigden.
Artikel 20: Benoeming van één of meer commissarissen
In de gevallen waar de wet dit vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de daarin weer te geven verrichtingen opgedragen aan één of meer
commissarissen, die worden benoemd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 21: Bijeenkomst van de algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste maandag van de maand
juni om veertien uur.
Artikel 22: Toelating tot de algemene vergadering
Teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, dienen de eigenaars van de
aandelen op naam, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering, de raad
van bestuur schriftelijk in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen, alsook het
aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
De eigenaars van gedematerialiseerde aandelen dienen, ten minste vijf werkdagen vóór de datum
van de algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van hun gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Voor de berekening van de bovenstaande termijnen wordt de zaterdag (niet) beschouwd als een
werkdag.
Artikel 24: Aanwezigheidslijst
Alvorens de vergadering wordt begonnen, wordt een aanwezigheidslijst met vermelding van de naam
van de aandeelhouders en het aantal aandelen getekend door de leden van het bureau en door de
aanwezige aandeelhouders of lasthebbers die dit wensen.
Artikel 30: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op de laatste dag wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 31: Bestemming van de winst
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 32: Uitkering van dividenden en interimdividenden
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
Artikel 33: Benoeming van de vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening
verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de raad van
bestuur die op dat ogenblik in functie is en die handelt in de hoedanigheid van vereffeningscomité.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
Artikel 34: Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet.
Artikel 35: Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. Aanvang
De comparanten hebben bij eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
1. Einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
éénendertig december tweeduizend en zestien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van de maand juni tweeduizend en
zeventien.
3. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie:
Worden tot bestuurder benoemd :
1° De BVBA Eco Consulting Center, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Lorenzo Charle, voornoemd;
2° De BVBA Red Consulting Center, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, en met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw Gerda Eeckhout, die hier tussengekomen is, wonende te 8750
Wingene, Beernemstraat 93;
3° De BVBA JDS Management, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd,  en met als vaste
vertegenwoordiger de heer Robin Desoete, die hier tussengekomen is, wonende te 8730 Beernem,
Wellingstraat 115n
hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
Dit mandaat is kosteloos.
4. Commissarissen
Er wordt beslist om voorlopig geen commissaris te benoemen.
6. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan zakenkantoor D & V, vertegenwoordigd door de heer Danny
Vande Sompele of elke andere persoon die door hem wordt aangewezen teneinde alle stukken te
ondertekenen, alle nodige verklaringen af te leggen en in het algemeen alle nodige handelingen te
stellen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
B. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Wordt tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd: mevrouw Gerda Eeckhout, voornoemd.
Het mandaat is kosteloos.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte de dato 26/02/2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


