





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIMMERWERKEN GERDY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornstraat 4

8972 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 1 september
2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“TIMMERWERKEN GERDY” werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel: 8972 Poperinge (Krombeke), Doornhoek 4.
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s): De heer CROMBEZ Gerdy Gery Jacqueline, wonend te 8970 Poperinge,
Krombekestraat 81.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 100 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Gerdy Crombez heeft ingeschreven op alle aandelen. Elk aandeel werd voor 2/3
volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 12.400,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij
Record bank (attest afgeleverd op 26 augustus 2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Vervaardiging van timmer- en schrijnwerk
- Vervaardiging van eetkamer- , zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
- Vervaardiging van keukenmeubelen
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in hout
- Vervaardiging van kantoor - en winkelmeubelen
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
- Vervaardiging van andere artikelen in hout

 *16317961*
Neergelegd
02-09-2016

0661941955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, trappen,
kozijnen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,...
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, in hout of
kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz in hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's,,.. in hout of kunststof
- Montage van binnen- en buitenschrijnwerk van kunststof
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz van glas
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen in gebouwen andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout.
- Vervaardiging van doodskisten
- Dakwerkzaamheden
- Groothandel in hout
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Financiële transacties
- Aankopen en verkopen vastgoed
- Management activiteiten
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij mag tevens alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar waarnemen, en opdrachten en functies
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 2de
zaterdag van juni om 14u00. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van juni
tweeduizend achttien.
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: voornoemde heer Gerdy CROMBEZ.
Die aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Zijn mandaat is van onbeperkte duur en bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstaande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BOFISC West, met zetel te 8900 Ieper, Brugseweg 179, of eenieder erkend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot
indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te
doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon,
instelling of secretariaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


