





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAYCON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keistraat 141

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 16
maart 2016, dat er tussen :
1) Mevrouw JANSSEN, Jaklien Herma Maria, geboren te Roeselare op 21 december 1979,
ongehuwd, en
2) De Heer BRADT, Filip Roger Maria, geboren te Sint-Amandsberg op 16 mei 1974, ongehuwd, die
een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd, samen wonende te 9840 De Pinte,
Keistraat, 141, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “JAYCON”.
De vennootschap is gevestigd te 9840 De Pinte, Keistraat, 141.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inachtneming van de taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, tot doel :
- adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering (70.220), omvattende a) het verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en zo verder (70.22001);
b) het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, en zo verder (70.2200), en c) algemene audit-activiteiten;
- computerconsultancy-activiteiten (62.020);
- het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun confi-guratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software) (62.02001);
- activiteiten van systeemintegrators (62.02002), en
- de groothandel in computers, randapparatuur en software (46.510).
De vennootschap mag alle roerende of onroerende, lichamelijke of onlichamelijke goederen
verwerven, bouwen, vervreemden, ruilen, in vruchtgebruik nemen of geven, huren en verhuren.
De vennootschap mag deelnemen en participeren in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het eigen doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder in andere ven-
nootschappen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met haar doel.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend  euro
(€ 20.000,00). Het is verdeeld in tweehonderd aandelen met een nominale waarde van elk honderd
euro (€ 100,00). Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volledig volgestort, zoals blijkt
uit het bankattest afgeleverd door de naamloze vennootschap “Belfius Bank”, te 1000 Brussel, te
weten door :
1) de genoemde Mevrouw Jaklien Janssen op honderd veertig (140) aandelen, hetzij voor

 *16306191*
Neergelegd
16-03-2016

0649958990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

veertienduizend euro  (€ 14.000,00), en
2) de genoemde Heer Filip Bradt op zestig (60) aandelen, hetzij zesduizend euro (€ 6.000,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd : de genoemde Mevrouw Jaklien Janssen, wonende te
9840 De Pinte, Keistraat, 141, die verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni, om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag 3 juni 2017, om 14 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2016.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met unanimiteit van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtings-akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, dat de activiteiten van de nieuw opgerichte
vennootschap pas vanaf 1 april 2016 zullen opgestart worden.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
neergelegd vóór de formaliteiten van artikel 3.12.3.0.5 § 2 VCF, aangezien uitsluitend bestemd voor
administratieve doeleinden.
 
Getekend door Notaris Jan MYNCKE.
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


