





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

O'ENGINEERING

Rue des Praules, Sauv. 10 bte A
5030 Gembloux

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du notaire honoraire Erwin
MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de l’ordonnance rendue le 3
octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du Tribunal de Première
Instance séant à Liège, en date du 25 octobre 2016, contenant constitution d’une société coopérative
à responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
 
1) Fondateurs:       

    1.  Monsieur COUNET Bertrand Ellen Stéphane, né à Malmedy, le 10 mars 1985 (NN 85.03.10
123-25), et son épouse Madame RIVIERE Carole Clémence, née à Tournai le 6 février 1985,
numéro national : 850206-306.52, demeurant et domiciliés à 1450 Chastres, Rue des Combattants,
28
Epoux mariés sous le régime de la séparation des biens aux termes de leur contrat de mariage reçu
par le Notaire Erwin MARAITE le 29 mai 2013, régime non modifié à ce jour ainsi qu’il le déclare.
Madame Carole RIVIERE est ici représentée par son époux Monsieur Bertrand COUNET,
prénommé, en vertu d'une procuration générale reçue par le Notaire soussigné en date du 22 juin
2015, dont une expédition est annexée à un acte de ce jour qui sera enregistré en même temps que
les présentes ;
    2.  Monsieur MEYS Grégory, né à Uccle, le 15 février 1986, numéro national: 860215-231.72,
célibataire, domicilié à 1050 Bruxelles, Rue Jean Van Volsem, 57 boite RC+1
 
 
premier
feuillet
 
 
 
 
2)      La société adopte la forme de la société coopérative à responsabilité limitée. Elle est
dénommée « O’Engineering»
 
3)      Le siège social est établi à 5030 Sauvenières, Rue des Praules, 10 A
 
4)      La société a pour objet en Belgique ou à l’étranger,  tant pour son compte propre que pour
compte de tiers, ou comme intermédiaire :
         

    1.  les activités suivantes :

 *16322237*
Déposé
27-10-2016

0665549761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ;
-commerce de détail d’appareils d’éclairage ;
-commerce de gros d’appareils d’éclairage ;
-intermédiaires du commerce en produits divers ;
-intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et quincaillerie ;
-intermédiaires du commerce en machines et équipements utilisés dans le secteur de services ;
-intermédiaires du commerce en matériel électrique et électronique, y compris le matériel
d’installation à usage industriel ;
-activités d’étalagiste ;
-conception de showrooms, etc…
-marchand de biens immobiliers (pour compte propre) ;
-la démolition, la construction, la transformation, l’échange et la vente de tous immeubles (pour
compte propre) ;
-location d’habitations, à l’exclusion de logements sociaux ;
-location d’immeubles non résidentiels, y compris les salles d’exposition ;
-location de terres et terrains ;
-assistance administrative à toutes personnes physiques pour morales ;
-travail de secrétariat à toutes personnes physiques ou morales.
- établissement d’audit, de certificat de performance énergétique et de dossier de préparation à
l’introduction d’une demande de permis d’urbanisme
- consultance et conseil technique dans le cadre des activités énumérées ci-dessus
 
    2.   
 
feuillet
 
 
l’entreprise générale de construction dans les activités suivantes : maçonnerie, menuiserie et
charpente ; construction métallique et de bâtiment ( gros-œuvre et mise sous toit) ; carrelage et
mosaïque et tous autres revêtements des murs, sols et autres surfaces ; travaux de vitrerie
notamment pose de glace, de miroiterie et de vitraux ainsi que la mise en œuvre de tous les
matériaux translucides et transparents ; marbrerie, sablage, travaux de peinture en tous genres et
notamment peinture industrielle sur charpentes métalliques, peintures d’ouvrages d’art ( ponts,
écluses, grues, viaducs, poteaux, réservoirs, halls et autres constructions similaires) ; recouvrement
de construction par asphaltage, bitumage, tapissage et garnissage ; installation de chauffage, central
ou au gaz, de climatisation et de sanitaire ;  sanitaire, plomberie et zinguerie, couvertures métalliques
de constructions ou autres ; électricité ; démolition de bâtiments et autres ouvrages ; travaux
d’étanchéité, de terrassement et de pavage ; taille de pierres ; placement de grilles, ferronneries,
barrières, clôtures, volets, cloisons et  faux plafonds, ainsi que le placement de toutes menuiseries
métalliques et plastiques ; l’entreprise d’isolation thermique et acoustique, l’installation, de ventilation
et d’aération de chauffage d’air chaud, de conditionnement d’air et de tuyauteries industrielles ; le
recouvrement de corniches en plastiques ; l’entreprise de chaulage, de badigeonnage, de
rejointoyage et de nettoyage de façades ; toiture et étanchéité, activités électrotechniques.
 
c)  l’entreprise de travaux publics et privés, la construction, la réfection et l’entretien des routes, les
travaux et l’installation d’égouts, les travaux de pose de câbles et de canalisations diverses,
l’installation de signalisations routières et le marquage des routes, l’installation d’échafaudage, tous
les travaux de terrassement et de recouvrement par asphalte.
 
 
 
 
 
 
d) les activités accessoires suivantes : le ramonage de cheminées ; le lavage de vitres ; les travaux
de nettoyage et de démoussage de toits et de corniches ; l’entreprise de peinture artistique
comprenant également les décors théâtraux et la peinture publicitaire ; l’entreprise de mise en
couleur de meubles, jouets, articles techniques et ménagers et de carrosseries automobiles ;
l‘entreprise de raccordement d’appareil ménagers et de production d’eau chaude par accumulation.
et les appareils anti-calcaire ; les travaux de plomberie effectués lors du placement et/ou du
raccordement d’appareils ménagers ou de chauffage ( convecteur, chauffe-eau) ;  la mécanique
autos, motos, cycles et vélos ; la vente de voitures d’occasion  et l’expertise automobile ; la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mécanique industrielle et les travaux de soudure ; l’installation d’appareils alimentés en gaz liquide ;
la mécanique hydraulique et pneumatique.
 
 
 
 
 
 
 
e) le commerce en gros ou en détail de tous produits, marchandises ou services relavant des
domaines précités et dès lors entre autres, le commerce, l’achat, la vente, la location, l’import-export
de tous produits et matériaux de construction et dérivés.
 
f) L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons,
appartement, bureaux magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobilier, ainsi que toutes opérations de financement.
Elle pourra ériger toute construction, pour son compte ou pourcompte de tiers, en tant que maître de
l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, les
transformations et mise en valeur ainsi que l’étude et ‘l’aménagement des lotissements y compris la
construction de routes et égouts, souscrire des engagements en tant que conseiller en construction ;
acheter tout matériaux, signer tout contrat d’entreprise qui seraient nécessaires ; réaliser toutes
opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles
 
g) La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine
 
L’exercice des activités reprises ci-dessus nécessitant un agrément, un accès à la profession ou la
réalisation de quelconques formalités administratives est subordonné à la réalisation desdites
formalités par les associés pour compte de la société ici constituée.
 
Il est expressément précisé que Monsieur Grégory MEYS est titulaire d’un diplôme d’ingénieur civil,
condition requise pour l’accès à la profession tel que régit par l’arrêté royal du 29 janvier 2007 relatif
à la capacité professionnelle pour l'exercice des activités indépendantes dans les métiers de la
construction et de l'électrotechnique, ainsi que de l'entreprise générale.
 
La société peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et
immobilières, financières ou civiles ayant un rapport direct ou indirect avec son objet, à l'exclusion
toutefois des activités réglementées définies dans l'Arrêté Royal du six septembre mil neuf cent
nonante-trois, paragraphe trois.
 
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou de toute autre manière dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement.
 
 
 

 
 
 
 
5)      La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 25 octobre deux mille seize.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
6)      Le capital social est illimité. La part fixe du capital est fixée à dix huit mille cinq cent cinquante
euros (18.550,00 €). Le capital est libéré au jour de la constitution à concurrence de six mille deux
cent euros (6.200,00 €).
 
 
7)      La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés à la simple
majorité des voix par l'assemblée géné-rale des associés pour une durée fixée par l’assemblée
générale. La durée de mandats ne doit pas être limitée.
Leur mandat cesse immédiatement après l'assemblée générale ordinaire de l'année de leur
expiration.
Les gérants sortants sont rééligibles.
Le mandat des gérants est révocable par décision de l’assemblée générale prise à la majorité simple
des voix.
Le nombre primitif des gérants est fixé à deux (2) et sont appelés en qualité de gérants statutaires :

    •  Monsieur COUNET Bertrand, prénommé,
    •   
 
 
 
Monsieur MEYS Grégory, prénommé
Monsieur MEYS Grégory est en outre nommé directeur technique opérationnel journalier et Monsieur
COUNET Bertrand est chargé de la gestion journalière de la société.
La durée de leur fonction n’est pas limitée.
Leur mandat est non gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 
 
 
 
 
 
8)      Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le 20 avril de chaque année à
l’adresse et à l’heure indiquées dans les convocations.
 
9)     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 L'année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
 
La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
 
1. Clôture du premier exercice social :
 
Le premier exercice social a commencé le 25 octobre 2016 et  se terminera le 31 décembre 2017.
 
2. Première Assemblée Générale :
 
La première assemblée générale ordinaire aura lieu le 20 avril 2018 à 20 heures.
 
 
 
Pour extrait analytique conforme,
 
 
 
Morgane CRASSON, notaire suppléant.
 
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


