





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : F.C RENOVATION

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue des Sorbiers(AUV) 3 5

5060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Sambreville (Auvelais)

CONSTITUTION F.C RENOVATION SCRI
 
STATUTS
Entre les soussignés :
 
FANELLI Pasquale, né le 17 juin 1971 à FRANCA VILLA FONTANA (ITALIE), de nationalité italienne, domicilié
Rue des Sorbiers 3/5 à 5060 SAMBREVILLE (division d’AUVELAIS) et dont le numéro de carte nationale est le
71.06.17-651.81.
 
CARDILLO Alessandro,  né le 28 janvier 1987 à LA LOUVIERE, de nationalité italienne domicilié Rue des
Sorbiers 3/5 à 5060 SAMBREVILLE (division d’AUVELAIS) et dont le numéro nationale est le 87.01.28-317.95
 
 CONTEMI Sarah, née le  18 mars 1990 à MARINO (ITALIE) domiciliée Rue des Sorbiers 3/5 à 5060
SAMBREVILLE (division d’AUVELAIS) et dont, dont le numéro national est le
90.03.18-438.60.
 
En date du 07/03/2016, il est constitué une Société Coopérative à Responsabilité Illimitée, régie par les règles
suivantes :
 
Article 1 : Dénomination
 
Elle est dénommée Société Coopérative à Responsabilité Illimitée   F.C RENOVATION
 
Article 2 : Siège Social
 
Le siège social est établi à Rue des Sorbiers 3/5 à 5060 SAMBREVILLE (division d’AUVELAIS).
 
 Article 3 : Objet
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers :
 
Toute activité en rapport avec l'entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations ayant un lien
quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec coordination des travaux par
sous-traitants, terrassements, maçonnerie et béton, tous travaux de démolition, pose d'égouts, couvertures non
métalliques de construction, étanchéité de bâtiments, installateur électricien, menuiserie et charpente.

 *16305462*
Déposé
07-03-2016

0649700357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Le commerce, la fabrication, la location, l'achat, la vente en gros et en détail, l'installation, la pose, la
représentation, la distribution, le service, le conditionnement, l'exploitation, le courtage, l'importation et
l'exportation, la sous-traitance, de tous les travaux d'entreprise générale de construction, l'entreprise de
maçonnerie et béton, de construction de bâtiments traditionnels ou préfabriqués, de quelques types qu'ils soient,
 
Toute entreprise de construction, aménagement, restauration ou rénovation extérieure ou intérieure de tous
bâtiments neufs ou anciens, gros œuvre ou façades ou autres travaux et entre autres : la maçonnerie et le
bétonnage, la pose de chape, le carrelage et la mosaïque (intérieur et extérieur), le rejointoiement, cimentage ou
de tout autre enduit, tapissage et recouvrement de sol de toutes natures, application de résine époxy et
polyester, le plafonnage, le recouvrement en matière plastique de corniches; la démolition de tous bâtiments et
ouvrages d'art;
 
L'entreprise de démolition de bâtiments industriels et privés; le montage d'éléments préfabriqués;
 
Tous les travaux de rejointoiement, sablage de façades et rénovation de façades.
 
Tous travaux de finition.
 
L’entreprise de nettoyage et de démoussage de toitures et corniches, la peinture et la rénovation de celles-ci;
 
Le recouvrement de murs et plafonds, de pignons et de façades, notamment par application d'éléments
métalliques, plafonnage ; tous travaux d'étanchéité, les travaux d'étanchéité des toits et des toitures et terrasses,
bardages chenaux, corniches et descentes d'eau et des constructions ou de bâtiments industriels en tous
matériaux ainsi que leur entretien et de leur renouvellement, notamment par asphaltage et bitumage, pose de
marbrerie et de pierre de taille.
 
L’entreprise de placement de cloisons et faux plafonds en bois et en gyproc et éléments de plâtre ;
Pose de plaque en gyproc, crépis, cimentage.
 
La découpe et la mise en forme de matériaux par système de jets d’eaux.
 
Le nettoyage des vitres ; le nettoyage, le sablage et le rejointoyage des façades, le nettoyage à la vapeur, le
sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments, l’entreprise de peinture
industrielle, le nettoyage de tous bâtiments.
 
Toutes opérations se rapportant aux activités d'entretien, de nettoyage, de désinfection et de destruction des
parasites, de nettoyage et de traitement dans tous bâtiments, navires, trains, de meubles, ameublement et objets
divers, de tous locaux professionnels ou privés et de toutes installations quelconques de type abris, cabines et
autres, tant à l'extérieur (façades, toitures) qu'à l'intérieur ainsi que du mobilier, de l'équipement, de tentures, de
tapis de sol, de la pierre naturelle, du marbre et de toutes matières synthétiques, la présente énumération n'étant
pas limitative.
 
Tous travaux de vitrerie, d'isolation thermique et acoustique et antivibraille ; tous travaux de placement de
cloisons (par exemple, de cloisons sèches à base de plâtre), de faux-plafonds (en bois, gyproc, etc); la pose de
parquets et autres revêtements de sols en bois, moquettes et revêtements de sols en linoléum, y compris en
caoutchouc ou en matières plastiques, chapes et pavements en tous matériaux -pour bâtiments industriels et
privés- ainsi que tout ce qui s'y rapporte ;
 
Toute entreprise de création, d'aménagement, d’entretien de parcs, jardins et espaces verts, de tonte et semis de
pelouse, de plantation, ainsi que l'aménagement de terrasses et de lieux de loisirs; toute entreprise de travaux
horticoles et arboricoles, de plantations forestières, de placement de clôtures et palissades de tous types et
d'éclairage extérieur; tous travaux de drainage, d'irrigation et d'arrosage de tous sols.
 
La société a pour objet les travaux d'aménagements de terrains divers, plaines de jeux et de sports,
terrassements, entretien d'espaces verts et pépinières, l'abattage, l'élagage, le débardage et la taille d'arbres
ainsi que la vente au détail de semences, plantes, fleurs, arbustes et tous objets divers accessoires.
 
Le pavage de cour intérieur et trottoirs ; tous travaux de plantation et de placement de revêtement spéciaux pour
terrains de sport ; l'aménagement, la création et l’implantation et l’entretien des aires ou parcs de stationnement,
 
L’achat et la vente de tous articles de décoration d’intérieur ou de jardin ainsi que toutes activités liées à ce
domaine.
 
Elle pourra développer ses activités elle-même ou en collaboration avec des gérants ou franchisés
indépendants. La société peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi au nom
et/ou pour compte de ses membres, et même pour compte de tiers, notamment à titre de
commissionnaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Toute activité reprise ci-avant qui nécessiterait une autorisation préalable ou un accès à la profession
sera suspendue jusqu'à l'obtention éventuelle de cette autorisation ou accès à la profession.
 
La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
 
Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et
par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et services.
 
Article 4 : Durée
 
La société est constituée pour une durée illimitée
 
Article 5 : Capital
 
Le capital social est illimité
 
Il n’y a aucune part fixe du capital
 
Article 6 : Responsabilité
 
Les associés sont responsables solidairement et de manière illimitée pour les dettes de la société.
 
Article 7 : Associés
 
Sont associés :
 
1/ Les signataires de l’acte de constitution à savoir
 
FANELLI Pasquale pour 50 % des parts
CARDILLO Alessandro pour 49 % des parts
 CONTEMI Sarah  pour 1% des parts
 
2/ Les personnes physiques ou morales agréées comme associés par l’organe d’administration statuant à la
majorité des voix.
 
Les associés cessent de faire partie de la société par leur démission, exclusion, décès, interdiction, faillite ou
déconfiture.
 
 
Article 8 : Administrateurs
 
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs associés ou non, nommés par l’assemblée
générale des associés pour une durée indéterminée.
Ils peuvent être révoqués en tout temps, sans motif ni préavis
Les administrateurs, dans le cadre de l’objet social, ont tous pouvoirs d’agir au nom de la société, à l’exception
des actes que la loi ou les statuts réservent à l’assemblée générale.
En conséquence, ils disposent de tous pouvoirs d’administration et de disposition.
Ils peuvent, conjointement ou séparément, signer tous actes intéressant la société. Ils peuvent, sous leur
responsabilité, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire à l’assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit.
 
Article 9 : Assemblée générale
 
L'assemblée générale annuelle et ordinaire se tiendra le dernier vendredi du mois de mars à dix-sept heures au
siège social ou en tout autre lieu indiqué dans la convocation. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu
le jour ouvrable suivant, à la même heure.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle doit
l'être sur la demande d'associés représentant au moins le cinquième du capital social.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des titres, pourra délibérer et
statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux convocations.
À défaut de réunir l'intégralité des titres, l'assemblée générale tant annuelle qu'extraordinaire se réunira sur la
convocation de la gérance.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée à la poste adressée à chaque

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

associé quinze jours francs au moins avant la date de la réunion
L’assemblée générale se compose de tous les associés
L’assemblée est convoquée par l’organe d’administration, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige par
simples lettres adressées huit jours au moins avant la date de réunion.
Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts.
Elle a seule le droit d’apporter des modifications aux statuts, de nommer les administrateurs, de les révoquer,
d’accepter leur démission et de leur donner décharge de leur administration, ainsi que d’approuver les comptes
annuels.
Elle doit se réunir une fois par an, dans un délai de six mois suivant la clôture des comptes annuels et ce aux
lieux, jour et heures fixés par l’organe d’administration, aux fins de statuer sur les comptes annuels et la
décharge.
 
Article 10 : Exercice social- comptes annuels
 
L’exercice social commence le premier mars pour se clôturer le trente septembre  de chaque année.
Le premier exercice court à partir de ce jour jusqu’au 30 septembre 2017.
Chaque année, l’organe d’administration dressera l’inventaire et établira les comptes annuels. Ceux-ci
comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que les annexes.
Le résultat net recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à la majorité des voix, sur
proposition de l’organe d’administration, dans le respect du code des sociétés.
 
Article 11 : Dissolution-Liquidation
 
Outre les causes légales de dissolution, la société peut être dissoute anticipativement par décision de
l’assemblée générale prise dans les conditions prévues pour les modifications aux statuts.
La liquidation s’opérera par les soins de liquidateurs nommés par l’assemblée générale ou à défaut par les
administrateurs en fonction.
Les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus.
 
Article 12 : Dispositions transitoires
 
La société jouira de la personnalité morale à compter de l’enregistrement du présent acte.
Toutefois, il est explicitement convenu et expressément acceptés par les parties signataires que toutes les
opérations faites et conclues par la société et/ou ses associés  seront considérées l’avoir été pour le compte et
au nom de la présente société, à ses frais, risques et profits et ce à partir du 01 avril 2016.
 
A l’instant les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et ont pris, à l’unanimité, les
dispositions suivantes :
 
1°) Le premier exercice social commence le jour du dépôt pour se terminer le 30 septembre 2017
 
2°) La première assemblée générale ordinaire des associés se réunira donc en 2018
 
3°) Est appelé aux fonctions d’administrateur-gérant et de président du conseil d’administration :
 
Monsieur  CARDILLO Alessandro  et ce à titre gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale, ici 
présent et qui déclare accepter le mandat qui lui est conféré.
Monsieur
 
4°) Est appelé aux fonctions d’administrateur-gérant  :
 
Monsieur  FANELLI Pasquale à dater du 01 avril 2016 et ce à titre gratuit sauf décision contraire de l’assemblée
générale, ici  présent et qui déclare accepter le mandat qui lui est conféré.
 
L’assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur et de ne pas désigner d’associé chargé du
contrôle.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
FANELLI Pasquale                                                                  CARDILLO Alessandro;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
CONTEMI Sarah

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


