





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IPOC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wouwersdreef 48

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 16 maar 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermeld persoon een B.V.B.A. heeft opgericht:
1)    De heer VAN LOON Achiel, Josephus Maria, geboren te Essen op 10 november 1954, wonende
te 2900 Schoten, Wouwersdreef 48.
Identiteitskaart nummer : 591-6212843-95
Nationaal nummer : 54.11.10-171.61
2)    Mevrouw MATTHYSSEN Elza, Elisabeth Alfonsina, geboren te Kalmthout op 3 augustus 1956,
wonende te 2900 Schoten, Wouwersdreef 48.
Identiteitskaart nummer : 591-6212856-11
Nationaal nummer : 56.08.03-168.04
- de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "IPOC”.
     ARTIKEL TWEE : DUUR :
     De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf één april
tweeduizend en zestien.
     Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals is
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Wouwersdreef 48.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel , zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit 
zowel in België als in het buitenland:

    1.  in de meest ruime betekenis van het woord het verlenen van diensten en adviezen op het vlak
van de technologie der synthetische polymeren (fabricatie en toepassingen) en op de er aan
verwante wetenschappelijke domeinen (zoals chemie en natuurwetenschappen).
    2.  in de meeste ruime betekenis van het woord, het verlenen van diensten of prestaties op
technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, onder meer het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, team- en bedrijfsmanagement en teamcoaching
    3.  het bemiddelen en onderhandelen in naam van derden van overeenkomsten of diensten, het
aanbrengen van zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin.
    4.  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment

 *16306458*
Neergelegd
18-03-2016

0650579394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    6.  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    7.  Organisatie van congressen en beurzen, en overige zakelijke dienstverlening
    8.  Het verstrekken van beroepsopleidingen
    9.  verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven
    10.  Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
    11.  het ontwikkelen en doceren van cursussen, opleidingen, studiedagen, workshops in de meest
ruime betekenis
    12.  Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder kap
brengen, zowel in hoofd- als in onderaanneming. Zowel in ruwbouw als in voltooiing, metsel- en
voegwerken in het algemeen. De coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en
door deze uitgevoerde voltooiingswerken aan gebouwen. Alsmede de afwerking en inrichting van
gebouwen.
    13.  De import, de export, de aankoop, de verkoop, de montage, de installatie, de herstellingen en
onderhoud van alle soorten elektriciteitsinstallaties alsmede de daarvoor bestemde toestellen.
    14.  Elektriciteitswerken.
    15.  Afbraak en slopingswerken van gebouwen, bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels, het bouwen van niet metalen kunstwerken. Isolatiewerkzaamheden. Waterdicht
maken en bedekken van gebouwen. Leggen van vloeren, warmte en geluidsisolering.
    16.  Plafonneer- en cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes. Leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle wand-, vloer-, en plafondbekleding. De installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden.
    17.  Timmer en schrijnwerk, vervaardigen en plaatsen van vensterluiken. De vervaardiging en
plaatsing van trappen en leuningen. Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, vitrines, rekken,
toonbanken, kantoormeubelen, meubels voor restaurants en scholen, badkamermeubels en
inbouwkeukens.
    18.  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom. Het
installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerken en voor het
installeren van waterverzachters.
    19.  Onderneming voor het bedekken van gebouwen, metalen en niet-metalen
dakbedekkingswerken van gebouwen, steen en marmerwerken voor gebouwen.
    20.  Het nemen van participaties onder welke vorm ook, en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen.
Beheers- en managementsactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Van Loon, voornoemd sub 1), ten belope van negentig (90) aandelen, volstort ten
belope van een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580);
- door mevrouw Matthyssen, voornoemd sub 2),   ten belope van tien (10) aandelen, volstort ten
belope van een bedrag van zeshonderd twintig euro (€ 620);
totaal: honderd (100) aandelen.
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het register der aandelen, dat
alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL ACHT :
     Binnen de twee maand na de oprichting van de vennootschap zal een aandelenregister worden
neergelegd op de vennootschaps-zetel. Dit register zal de volgende vermeldingen moeten bevatten :
     1° de precieze identiteit van elke aandeelhouder en het aantal aandelen dat hij bezit;
     2° de aanduiding van de verrichte volstortingen;
     3° de overdracht of overlating van aandelen met hun datum, gedateerd en ondertekend door de
overdrager en de koper in het geval van een overdracht onder levenden, door de zaakvoer-der en de
begunstigde in het geval van overlating bij overlij-den;
     4° de aanduiding van een eigenaar tegenover de vennoot-schap in het geval van onverdeeldheid
van een aandeel of opsplitsing in vruchtgebruik en blote eigendom;
     5° elke vermelding die de zaakvoerders nuttig oordelen.
     Overdrachten en overlatingen van aandelen zijn aan de vennootschap maar tegenwerpelijk vanaf
hun inschrijving in het aandelenregister.
     Elke vennoot of elke belanghebbende zal inzage mogen hebben in dit register.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     ARTIKEL TIEN :
     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL ELF :
     Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten zelf, behoudens de
gevallen waarin de wet de aanstelling van een commissaris-revisor oplegt.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 14 uur, in de
zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL DERTIEN :
     Elke vennoot heeft het recht een algemene vergadering samen te roepen en haar agenda samen
te stellen.
     De oproeping voor een algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :
     Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke
voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien er uitgiftepremies worden uitgegeven, worden deze op het passief van de balans vermeld
onder het eigen vermogen, op een rekening die, zoals het maatschappelijk kapitaal, de waarborg
voor derden vormt en alleen kan worden verminderd ter uitvoering van een regelmatige beslissing
van de algemene vergadering, getroffen met inachtneming van de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen die van toepassing zijn op statutenwijzigingen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer VAN LOON Achiel, Josephus Maria, geboren te Essen op 10 november 1954, wonende te
2900 Schoten, Wouwersdreef 48.
Identiteitskaart nummer : 591-6212843-95
Nationaal nummer : 54.11.10-171.61
COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf één april tweeduizend en zestien en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Profisc+ BVBA, te 2440 Geel,
Grotesteenweg 132 E, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 33.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 16 maart 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


