





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER FLORENCE HAERTEN BVBVBA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pleinlaan 51

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op vier februari.
 Voor ons, David INDEKEU, notaris in Brussel.
 ZIJN VERSCHENEN:
 1. Mevrouw HAERTEN Florence Jean Marie, geboren te Etterbeek, op 21 februari 1984, NN
84022125421, gedomicilieerd te 1970 Wezembeek-Oppem, Pleinlaan, 51.
 2. Mevrouw BONNELANCE Audrey Christine Perrine, geboren te Anderlecht op 4 mei 1983, NN
83050430889, gedomicilieerd te 1000 Brussel, Patriottenstraat, 52.
 Welke comparanten, na ons conform artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, een
financieel plan te hebben overhandigd waarin ze het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de
op te richten vennootschap rechtvaardigen, ons via deze akte hebben opgedragen van:
 I. de statuten op te stellen van een burgermaatschappij onder de vorm van besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, die ze als volgt verklaart te hebben bepaald:
 Artikel 1 : Vorm en naam
 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Ze heeft als naam « DOKTER FLORENCE HAERTEN BVBVBA ».
 Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd in 1970 Wezembeek-Oppem, Pleinlaan, 51.
  Deze kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering worden overgeplaatst naar elke andere
plaats in België.
 De overdracht van de maatschappelijke zetel moet ter kennis worden gebracht van de Provinciale
Raad van de Order der Geneesheren.
 Elke verandering van de maatschappelijke zetel wordt gepubliceerd in de bijlage aan het Belgisch
Staatsblad, door bemiddeling van de zaakvoering.
 Artikel 3 : Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunst door één of meerdere arts(en)
die wettelijk gemachtigd zijn het beroep van geneesheer uit te oefenen en die ingeschreven staan op
de Lijst van de Order der Geneesheren in België en die overeenkomen aan de vennootschap te
verschaffen of te verdelen, alle of een deel van hun medische activiteit, waarbij de geneeskunde
wordt uitgeoefend door elke vennoot-geneesheer, in naam van en voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel hen in staat te stellen een kwaliteitsvolle geneeskunde uit te oefenen,
met naleving van de deontologie en van de therapeutische en diagnostische vrijheid, van de
waardigheid en van de professionele onafhankelijkheid van de arts alsook van de vrije keuze van
patiënt door de verbetering en de rationalisering van hun professionele uitrusting, met name door:
-          de zaakvoering te verzorgen van een medisch centrum of van een dokterspraktijk, met
inbegrip van de aankoop, de huur en het onderhoud van het medisch materiaal en van de
uitrustingsgoederen, de facturatie en het innen van medische honoraria, het ter beschikking stellen
van alles wat nodig is voor de beoefening van de geneeskunst;

 *16303414*
Neergelegd
09-02-2016

0647928227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-          de creatie, de opbouw, de huur, de aankoop, de organisatie en de werking van een
dokterspraktijk of van een medisch centrum toe te laten dat/die de uitoefening van het medisch
beroep mogelijk moet maken;
-          in te staan voor de verdediging van de professionele, morele en materiële belangen van de
artsen die in het kader van de vennootschap werken. De vennootschap stelt zich ook tot doel het
wetenschappelijk onderzoek te bevorderen door recyclageactiviteiten te organiseren en door met alle
organisaties die dezelfde doelen nastreven de nodige relaties aan te knopen voor de verwezenlijking
van haar doel.
In het algemeen mag de vennootschap elke activiteit uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bevorderen en middels het akkoord van de bevoegde Provinciale Raad
van de Order der Geneesheren via alle mogelijke kanalen belangen te verwerven in alle
ondernemingen met een identiek, analoog of verwant doel of die van die aard is dat ze de
ontwikkeling van haar eigen activiteit bevordert.
De vennootschap mag in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel maar
die het burgerlijk karakter van de vennootschap en haar medische roeping niet veranderen.
De honoraria gegenereerd door de medische activiteit verleend aan de maatschappij van de
vennoot-artsen worden geïnd in naam en voor rekening van de vennootschap.
Elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, van rechtstreekse of onrechtstreekse
samenspanning, van honorariumverdeling en van overconsumptie is uitgesloten.
Bijkomend mag de maatschappij ook tot doel hebben de samenstelling, het beheer en de valorisatie
van een roerend en onroerend patrimonium, meer bepaald door de aankoop, de verkoop, de huur,
de verhuring, de bouw, dit alles in de ruimste betekenis, voor zover noch haar burgerlijk karakter,
noch haar prioritair medische roeping worden gewijzigd en deze verrichtingen in het kader passen
van een « goede huisvader »-beheer en niet van repetitieve en commerciële aard zijn.
Conform de medische deontologische regels moet de professionele aansprakelijkheid van de
geneesheer gewaarborgd zijn om de herstelling van de eventueel veroorzaakte schade mogelijk te
maken.
De investeringsmodaliteiten zullen het voorwerp vormen van een voorafgaandelijk akkoord met een
2/3 meerderheid van de stemmen.
 Artikel 4 : Duur
 De maatschappij wordt gevormd voor onbepaalde duur.
Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal, vastgelegd op achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00)
wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Artikel 6 : Verhoging en verlaging van kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verlaagd, in één of meerdere keren, bij
beslissing van de algemene vergadering.
 Artikel 7 : Hoedanigheid van vennoot
 Om vennoot te zijn moet men geneesheer zijn die wettelijk gemachtigd is om de Geneeskunst in
België uit te oefenen en zijn beroep persoonlijk of in een professionele één-persoonsvennootschap
uitoefenen.
 Elke vennoot-arts behoudt een totale diagnostische en therapeutische onafhankelijkheid en verbindt
zich ertoe de regels van de medische deontologische code na te leven.
 De professionele aansprakelijkheid van elke vennoot-arts is beperkt. De honoraria worden geïnd in
naam en voor rekening van de vennootschap.
 De sanctie van de opschorting van het recht de Geneeskunst in België uit te oefenen brengt voor de
arts die deze sanctie heeft opgelopen het verlies van de voordelen van het contract voor de duur van
de opschorting met zich mee.
 Elke arts die werkt binnen de vennootschap moet zijn vennoten op de hoogte brengen van elke
disciplinaire, burgerlijke, strafrechtelijke of administratieve beslissing die enige gevolgen kan hebben
voor hun professionele relaties. In dit geval zal de Algemene Vergadering in de omstandigheden van
eenvoudige meerderheid van stemmen over de aan deze beslissing te geven gevolgen.
 Als één of meer vennoten toetreden tot de vennootschap , moeten zij de statuten voorleggen aan de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren waarbij ze zijn ingeschreven.
 Elk geschil van deontologische aard behoort tot de exclusieve bevoegdheid van de provinciale Raad
van de Order der Geneesheren.
 Elke aanpassing aan de statuten van de vennootschap moet vooraf ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
 Artikel 8 : Aard en overdracht van de aandelen
 De maatschappelijke aandelen zijn op naam en mogen alleen worden bewaard door of
overgedragen aan artsen die wettelijk gemachtigd zijn om het beroep van arts in België uit te
oefenen en die zijn ingeschreven op de Lijst van de Orde der Geneesheren en die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dokterspraktijk uitoefenen in of weldra zullen uitoefenen binnen de vennootschap.
 Als er slechts één vennoot bestaat, staat het hem vrij zijn aandelen over te dragen zoals hij dat
wenst, behalve dat hij de voorgaande alinea moet naleven.
 Als er meerdere vennoten bestaan, mogen de aandelen van een vennootschap slechts worden
overgedragen tussen levenden of overgedragen omwille van overlijden, met het unanieme akkoord
van de andere vennoten en conform de eerste alinea van onderhavig artikel;
 De toelating van een nieuwe vennoot kan alleen plaatsvinden met het unanieme akkoord van de
andere vennoten.
 Het overlijden van de enige vennoot leidt niet tot ontbinding van de vennootschap. 
 De legatarissen en erfgenamen, op regelmatige wijze aanhanging gemaakt of in verhouding tot hun
rechten in de erfenis in het bezit gesteld, moeten binnen een termijn van zes maanden kiezen voor
één van de volgende voorstellen en het tot stand brengen :
a)      een wijziging van de benaming en van het maatschappelijk doel met uitsluiting van elke
medische activiteit met naleving van het Wetboek van vennootschappen;
b)      ofwel de aandelen van de vennootschap onderling verhandelen als één of meerdere van hen
voldoen aan de voorwaarden van onderhavig artikel;
c)       ofwel onderhandelen over de aandelen van de vennootschap met derden die voldoen aan
dezelfde voorwaarden;
d)      bij gebrek aan uitvoering van één van de drie voornoemde veronderstellingen wordt de
vennootschap vereffend.
 Artikel 9 : Zaakvoering
 De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakwaarnemers natuurlijke persoon,
waarvan er minstens één een vennoot is gekozen door de Algemene Vergadering en aangesteld
voor een bepaalde duur. Voor medische zaken moet de zaakvoerder een vennoot-arts zijn. Voor de
niet-medische zaken kan de zaakvoerder een niet-vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon
zijn. 
 Het mandaat van de zaakvoerder is gratis, tenzij bij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 Als het mandaat van zaakvoerder gratis wordt uitgeoefend, moet de vergoeding van de zaakvoerder
overeenkomen met de werkelijk geleverde zaakvoeringsprestaties. Als andere artsen toetreden tot
de vennootschap, mag de vergoeding van de zaakvoerder niet plaatsvinden ten koste van de andere
vennoten"
 Artikel 10 : Overdracht van bevoegdheden door de zaakvoering
 De zaakvoering mag op haar eigen verantwoordelijkheid overdragen:
-            - ofwel het dagelijks beheer, inclusief de bevoegdheid om alle aangetekende brieven, al dan
niet met ontvangstbevestiging, in ontvangst te nemen;
-            - ofwel bepaalde speciale bevoegdheden voor bepaalde doeleinden (met uitzondering van
de specifiek medische activiteiten) aan de al dan niet vennoten die hij zal aanstellen.
 Deze bevoegdheidsoverdrachten kunnen slechts plaatsvinden voor een duur van meer van een jaar
middels akkoord van de Algemene Vergadering, dat de omvang van de overgedragen
bevoegdheden en de duur ervan zal aangeven; middels dit akkoord van de Algemene Vergadering
wordt de delegerende vrijgesteld van elke aansprakelijkheid naar rato van  de gevolgen van deze
delegatie.
 De zaakvoerder-arts mag zijn bevoegdheden slechts overdragen aan een arts zodra het gaat om het
verrichten van handelingen in verband met de uitoefening van de geneeskunst.
 De niet-arts afgevaardigde van de zaakvoerder mag geen enkele handeling verrichten die in
tegenspraak is met de medische deontologie die hij volgens schriftelijke verbintenis moet naleven, in
het bijzonder het beroepsgeheim. 
 Artikel 11 : Bevoegdheden van de zaakvoerders
 Elke zaakvoerder krijgt de meest uitgebreide bevoegdheden toegewezen om alle administratieve of
beschikkingshandelingen te verrichten die in het belang van de vennootschap zijn, in het kader van
haar maatschappelijk doel, met uitzondering van de bevoegdheden die de wet voorbehoudt aan de
Algemene Vergadering. Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in de
rechtspraak, als eisende en als verwerende partij.
 Hij heeft alle bevoegdheden om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. In alle
handelingen waardoor de vennootschap een verbintenis aangaat moet de handtekening van de
zaakvoerder worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de hoedanigheid waarin hij optreedt.
 Hij ziet er op toe dat de duidelijke aansprakelijkheid van de vennootschap wordt gewaarborgd. 
 Artikel 12 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
 Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in de rechtspraak,
als eisende of als verwerende partij.
 Artikel 13 : controle van de rekeningen:
 Zolang de vennootschap voor het laatste afgesloten boekjaar voldoet aan de in artikel 15 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen vermelde criteria, is ze niet verplicht één of meerdere
commissarissen aan te stellen en elke vennoot heeft de onderzoeks- en controlebevoegdheden van
een commissaris.
 Artikel 14 : Algemene vergadering
 De vennoten vergaderen in algemene vergadering om te beraadslagen over alle voorwerpen die de
vennootschap aanbelangen.
 Overigens kunnen de vennoten met eenparigheid van stemmen op schriftelijke wijze alle
beslissingen nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van de bevoegdheden waarvoor een authentieke akte moet worden gepasseerd. De personen
beoogd in artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen kennis nemen van deze
beslissingen.
 Er wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de derde woensdag van de maand mei,
om 18 uur; als dit een feestdag is, wordt de vergadering verplaatst naar de volgende werkdag.
 De zaakvoering mag de algemene vergadering samenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats
aangeduid in het samenroepingsbericht.
 De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het wetboek van vennootschappen.
 Elke vennoot kan zelf stemmen of via mandataris die zelf vennoot moet zijn.  Elk aandeel met
stemrecht, waarop de regelmatig gevraagde en opeisbare verzoeken tot stortingen werden
uitgevoerd, geeft recht op een stem.
 De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten.
 Artikel 15 : Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Op deze
datum stelt de zaakvoering een inventaris en de jaarrekeningen op in overeenstemming met de wet.
 Binnen dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering worden de jaarrekeningen door de
zaakvoering ingediend bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË".
 Artikel 16 : Verdeling van de winsten
 Het gunstige overschot van de balans, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten en
afschrijvingen, vormt de netto winst.
 Op de netto winst van de vennootschap wordt minstens 5% afgehouden voor de vorming van een
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet langer verplicht als de reserve een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 De Algemene Vergadering beslist over de bestemming van de winst, na aftrek van de wettelijke
kosten; ofwel zet ze dit bedrag op de reserverekening, ofwel verdeelt ze onder de vorm van
dividenden of op andere wijze, onder voorbehoud van de bepalingen van het wetboek van de
handelsvennootschappen.
 De omvang van de reserve moet overeenkomen met het maatschappelijk doel en mag de
speculatieve doeleinden niet verbergen en evenmin de belangen van bepaalde vennoten in gevaar
brengen.
 De reserve mag geen normaal bedrag overschrijden om toekomstige investeringen te kunnen
opvangen. Een conventionele reserve mag alleen worden gevormd met het unanieme akkoord van
de vennoot-artsen. 
 De uitzonderlijke reserves gerechtvaardigd door de Algemene Vergadering kunnen worden gevormd
rekening houdend met de richtlijnen van de Orde der Geneesheren. 
 Artikel 17 : Ontbinding
 De vennootschap mag te allen tijde worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering.
 Als, in gevolge verlies, de netto activa verminderen tot een bedrag van minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, dan zal de algemene vergadering zich uitspreken binnen een termijn van
maximum twee maanden na het moment waarop het verlies werd vastgesteld of had moeten zijn
krachtens de wettelijke of statutaire verplichtingen, over de eventuele ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere maatregelen.
 Artikel 18 : vereffenaars
 In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk moment ook, duidt de
algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en
legt de vereffeningswijze vast conform het Wetboek van Vennootschappen.
 Als de vereffenaar(s) geen arts(en) is/zijn, moet(en) hij/zij zich laten bijstaan door een arts voor het
beheer van de medische dossiers, de kwesties waarbij het medisch geheim betrokken is of de
handelingen die horen bij de uitoefening van de Geneeskunst.
 Artikel 19 : vereffeningssaldo
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffeningskosten of consignatie verricht
voor deze regelingen, worden de netto activa verdeeld in cash geld of in aandelen, tussen alle
partijen .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 20 : Aantal vennoten:
 In het geval dat om welke reden ook de vennootschap meer dan één vennoot telt en tot het moment
waarop de vennootschap opnieuw slechts één vennoot telt, zijn de voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen betreffende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
minstens twee vennoten van toepassing en de werking van de vennootschap evenals de
aansprakelijkheid van de vennoten zullen worden geregeld in overeenstemming met deze
voorschriften.
 Artikel 21 : Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van onderhavige statuten kiest elke vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar hierbij woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen, aanzeggingen,
dagvaardingen of betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor
de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
 Artikel 22 : Verwijzing naar het Wetboek van Vennootschappen:
 De vennoten hebben de bedoeling zich volledig te schikken naar het Wetboek van
Vennootschappen en bijgevolg de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze
wordt afgeweken door onderhavige statuten, worden geacht erin vermeld te staan, en de bepalingen
die indruisen tegen de verplichte bepalingen van dit Wetboek worden geacht niet geschreven te zijn.
 Artikel 23 : Deontologie:
De professionele aansprakelijkheid van de arts blijft onbeperkt. Deze moet worden gewaarborgd om
de herstelling van de eventueel veroorzaakte schade mogelijk te maken. De vrije keuze van de arts,
de diagnostische en therapeutische onafhankelijkheid en de naleving van het beroepsgeheim
moeten worden gewaarborgd. Dit beroepsgeheim mag alleen worden gedeeld  voor zover de
verzorging van de patiënt dit vereist.
Elk geschil van deontologische orde behoort uitsluitend tot het domein van de bevoegde Provinciale
Raad van de Order der Geneesheren.
De statuten worden pas van kracht na het akkoord te hebben gekregen van de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren.
Elke aanpassing aan de statuten van de vennootschap en (of) aan het/de vennootschapscontract(en)
moet vooraf ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren.
Als één of meer artsen toetreden tot de vennootschap, moeten ze het geheel of een deel van hun
medische activiteit en van de gegenereerde honoraria die worden geïnd in naam en voor rekening
van de vennootschap verdelen.
De toewijzing van de aandelen moet steeds in verhouding zijn tot de activiteit van de vennoten. In
ieder geval mag de verdeling van de aandelen de normale vergoeding van de vennoot-arts voor het
gepresteerde werk niet belemmeren.
Elke arts die werkt binnen de vennootschap moet de andere leden of zijn vennoten op de hoogte
brengen van elke disciplinaire, burgerlijke, strafrechtelijke of administratieve beslissing die enige
gevolgen kan hebben voor hun professionele relaties. De algemene vergadering beslist met
eenvoudige meerderheid van stemmen over het gevolg dat moet worden gegeven aan deze
beslissingen.
De eventuele opschorting van het recht de geneeskunst uit te oefenen brengt voor de
gesanctioneerde arts het verlies van de voordelen van het vennootschapscontract met zich mee voor
de duur van de schorsing.
De genomen beslissingen moeten ter kennis worden gebracht van de Provinciale Raad waaronder
de arts ressorteert.
Als een vennoot wordt geschrapt van de Lijst van de Orde der Geneesheren, dan is hij verplicht zijn
aandelen over te laten aan zijn vennoten.  Als hij enige vennoot is, dan moet hij ofwel zijn aandelen
overdragen ofwel overgaan tot vereffening van de vennootschap of er de naam en het
maatschappelijk voorwerp van wijzigen met uitsluiting van elke medische activiteit.
Als een vervanger wordt aangeworven, dan ontvangt hij de prestatiehonoraria, eventueel verminderd
met het bedrag dat de hem ter beschikking gestelde middelen vertegenwoordigen.
De arts oefent een effectieve autoriteit uit ten opzichte van het persoon dat hem assisteert.
Elke wijziging betreffende de medische activiteit of de samenwerkingswijze, de creatie van een
bijkomende praktijk, de overdracht van een activiteit of van aandelen wordt vooraf ter kennis
gebracht van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren en deze ter goedkeuring
voorgelegd.
Elk akkoord van financiële orde moet worden vermeld en beschreven in de details.
Als één of meer artsen toetreden tot de vennootschap, moeten deze de statuten van de
vennootschap en het vennootschapscontract voorleggen aan de Provinciale Raad van de Orde
waaronder zij ressorteren.
II. Na vastlegging van deze statuten wordt vervolgens overgegaan tot de inschrijving van het
maatschappelijk kapitaal:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 INSCHRIJVING IN GELD.
 De 100 maatschappelijke aandelen worden ingeschreven in geld, tegen de prijs van 186,00 euro per
aandeel, door de comparanten, als volgt:
 1. Mevrouw HAERTEN Florence:  99 maatschappelijke aandelen;
 2. Mevrouw BONNELANCE Audrey:  1 maatschappelijk aandeel.
 De comparanten verklaren en erkennen dat elk van deze 100 aandelen voor één derde werd betaald
door een storting van 62,00 euro en dat het globale bedrag van deze stortingen, dat neerkomt op
6.200,00 euro, werd gedeponeerd op de speciale rekening nummer BE86 0689 0458 5550 geopend
in naam van de vennootschap in vorming bij de BELFIUS BANK.
 De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, onder welke
vorm dan ook, die toekomen aan de vennootschap of die haar ten laste zijn omwille van haar
oprichting, ongeveer 1.500,00 euro bedraagt.
           III. vervolgens de overgangsbepalingen van de statuten vast te leggen:
 Het eerste maatschappelijk boekjaar begint vandaag en eindigt op eenendertig december 2016 en
de eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
AANSTELLLING VAN DE ZAAKVOERDER.
 Aangezien de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, heeft de enige vennoot unaniem
beslist van als zaakvoerders aan te stellen voor onbepaalde duur Mevrouw HAERTEN Florence,
voornoemd.
VOLMACHT.
 De comparanten beslissen om alle bevoegdheden  toe te vertrouwen aan de BVBA FISCOPLAN, te
1490 Court-Saint-Etienne, rue de la Papeterie, 33, met macht van indeplaatsstelling, om alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van de Ondernemingen en bij de B.T.W.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTERS GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennootschappen, neemt de onderhavige
vennootschap, op de dag van de verkrijging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen in haar naam vanaf 1 juni tweeduizend veertien over.
ATTEST VAN BURGERLIJKE STAND
De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparant op zicht van de officiële
stukken vereist door de wet, zijnde het nationaal register en hun inschrijvingsnummer hierboven
vermeld, welke nummers hier vermeld werden met het uitdrukkelijk akkoord van de comparanten.

Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 4 februari 2016.  

Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


