





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASILY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Caterslei 32

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 26 september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MASILY" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2930 Brasschaat, De Caterslei 32.
2. Oprichters: 1/ De heer STEENWEGEN Peter Yolande Alfons, geboren te Antwerpen op acht mei
negentienhonderdtweeënzeventig, rijksregisternummer 72.05.08-415.19, wonende te 2930
Brasschaat, de Caterslei 32.  
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:

    •  Groot- en kleinhandel, import en export, verhuur, van fietsen en alle overige rijwielen, en sport-
en mode gerelateerde artikelen, en allerlei toebehoren en accessoires, in het bijzonder, doch niet
uitsluitend van helmen, kledij en schoeisel voor sport, mode- en recreatieartikelen.
    •  Vervaardigen, ontwerpen, de productie en het herstellen van mode- en sportartikelen, en allerlei
toebehoren.
    •  Het verstrekken van diensten op het gebied van consultancy, management en advies.
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
    •  Sponsering van personen en evenementen.
    •  Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het uitvoeren van alle
verkavelingen en bouwwerken, alle beheer van onroerende goederen, in leasing geven, het uitbaten,
het doen bouwen en verbouwen.
    •  Het afbreken van alle grond- en bouwwerken
    •  Het uitvoeren van alle expertises betreffende onroerende goederen.
    •  Het schatten, investeren, opmeten van alle onroerende goederen.
    •  Het inrichten en organiseren van evenementen.
    •  Het inrichten en organiseren van trainingen, opleiding en headhunting.
    •  Het aanwerven van personeel voor derden.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald

 *16319612*
Neergelegd
27-09-2016

0662982528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
alle aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE10 0017 9581 9604
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
Een niet-statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder, samen met een statutaire zaakvoerder.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De heer STEENWEGEN Peter Yolande Alfons, geboren te Antwerpen op acht mei
negentienhonderdtweeënzeventig, rijksregisternummer 72.05.08-415.19, wonende te 2930
Brasschaat, de Caterslei 32. 
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de 25 juni om achttien  uur op de zetel of op de
plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2018.
12. Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 juni 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging
van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hem aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Van den Brande & Partners” te
2970 Schilde, Brasschaatsebaan 3, BTW BE0455.061.444 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen,
vertegenwoordigd door de heer Francis Van den Brande en zijn gevolmachtigden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


