





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAMPY

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan 1

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Sofie VAN CAUWENBERGHE, Notaris te
Deinze op 9 mei 2016,
Blijkt dat:
1. De heer LIEBAERT Alain Armand Henri Louis, geboren te Gent op 05 mei 1964,
rijksregisternummer 64.05.05 013-52, wonende te 9770 Kruishoutem, Nazarethsesteenweg 113.
2. De heer LIEBAERT Pierre Jean Robert, geboren te Ukkel op zeventien oktober negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.10.17 389-38, wonende te 1700 Dilbeek, Wolsemstraat 21.
3. De heer LIEBAERT Mathieu André Luc, geboren te Gent op negenentwintig juni negentienhonderd
éénennegentig, rijksregisternummer 91.06.29 127-83, wonende te 9770 Kruishoutem,
Nazarethsesteenweg 113.
4. De heer OPSOMER Luc Jérôme Henri, geboren te Moeskroen op dertig januari negentienhonderd
vierenzestig, rijksregisternummer 64.01.30 091-69, wonende te 7711 Moeskroen, Sint-Legerstraat
57.
Een Naamloze Vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten onder andere volgende
bepalingen bevatten:
Benaming
De vennootschap is opgericht als een naamloze vennootschap met de naam "STAMPY".
Maatschappelijke zetel
De vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Industrielaan 1.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle

 *16310897*
Neergelegd
19-05-2016

0654838684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemin-gen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNE-MING MET
DERDEN
1. Ontwikkeling en commercialisatie van opslagprocedures en opslagservice van digital creaties
zoals prints, teksten, muziek, foto’s en alle andere gegevens die digitaal kunnen gecodeerd worden.
2. Ontwikkeling en commercialisatie van een techniek van tijdstempelen van digitale creaties zoals
prints, teksten, muziek, foto’s en alle andere gegevens die digitaal kunnen gecodeerd worden.
3. Een verkoopplatform aanbieden voor het online verkopen van digitale gegevens zoals prints,
teksten, muziek, foto’s en alle andere gegevens die digitaal kunnen gecodeerd worden.
4. Ondersteuning en advies bij geregistreerde digitale creaties zoals prints, teksten, muziek, foto’s en
alle andere gegevens die digitaal kunnen gecodeerd worden.
5. elk optreden als tussenpersoon, hetzij als makelaar, hetzij als zelfstandig vertegenwoordiger, hetzij
als commissionair. Zij kan tevens deelnemen in of fusioneren met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of dit begunstigen.
6. het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
7. de aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
8. het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
9. het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
10. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zeventigduizend euro
(70.000,00 EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. De heer LIEBAERT Alain, voornoemd, titularis van driehonderd vijftig (350) aandelen;
2. De heer LIEBAERT Pierre, voornoemd, titularis van driehonderd vijftig (350) aandelen;
3. De heer LIEBAERT Mathieu, voornoemd, titularis van tweehonderd (200) aandelen;
4. De heer OPSOMER Luc, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen;
De intekenaars verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop werd ingeschreven volledig
volgestort is.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE29 7350 4432 6964 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend ten name

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de naamloze vennootschap "STAMPY" in oprich-ting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 9 mei 2016.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wet-telijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeel-houders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aan-deelhouders en van wie het mandaat te
allen tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
-hetzij door twee bestuurders, waarvan één gedelegeerd bestuurder is,
-hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.  Indien
deze persoon tevens bestuurder is van de vennootschap, zal hij de titel van gedelegeerd-bestuurder
dragen.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Controle
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet, of
zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris mag
benoemen, er geen benoemd heeft.
Maatschappelijk jaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Winstverdeling
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Interimdividend
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wet-boek van Vennootschappen.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op laatste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.
AARD VAN DE AANDELEN
De niet volgestorte aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op
naam dat op de vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis
kan nemen.
De volgestorte aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd.  De aandeelhouder kan op elk ogenblik
op zijn kosten de omzetting vragen van zijn aandelen op naam.
Het gedematerialiseerd aandeel worden vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam
van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan
worden de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar afzonderlijk ingeschreven in het register van
aandelen op naam, met vermelding van hun respectievelijke rechten.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect. Indien
meerdere personen rechten hebben met betrekking tot eenzelfde aandeel, zal de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst worden tot één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de
titel tegenover de vennootschap.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Benoeming van de eerste bestuurders en commissarissen
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1. De heer LIEBAERT Alain Armand Henri Louis, geboren te Gent op 05 mei 1964,
rijksregisternummer 64.05.05 013-52, echtgenoot van Mevrouw De Graeve Micheline, wonende te
9770 Kruishoutem, Nazarethsesteenweg 113.
2. De heer LIEBAERT Pierre Jean Robert, geboren te Ukkel op zeventien oktober negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.10.17 389-38, wonende te 1700 Dilbeek, Wolsemstraat 21.
3. De heer LIEBAERT Mathieu André Luc, geboren te Gent op negenentwintig juni negentienhonderd
éénennegentig, rijksregisternummer 91.06.29 127-83, wonende te 9770 Kruishoutem,
Nazarethsesteenweg 113.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend éénentwintig.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Raad van bestuur
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot gedelegeerd-bestuurder: de heer Mathieu Liebaert, voornoemd.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Accountancy Van ImpeTally, met zetel te 8200 Brugge, Pitsenbosdreef 14, RPR
0472.809.870, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.

Sofie Van Cauwenberghe
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


