





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 8580

(afgekort) : 8580

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkstraat 16

8580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Avelgem

De ondergetekenden:
1° Breda Bert, Oostdorp 3, 8573 Anzegem RR 77.03.28-091.28
2° Verheecke Christel, Kortrijkstraat 44, 8580 Avelgem RR 77.11.22-076.85
3° Van den Bunder Bram, Kasteelstraat 15, 8580 Avelgem RR 89.09.03-175.18
4° Demeyere Bart, Knokstraat 12, 8580 Avelgem RR 85.03.16-119.43
5° Vanelstlande Pascal, Assegem 60, 8580 Avelgem RR 71.01.01-141.66
6° Dewaele Benoni, Kerkstraat 13/0101, 8580 Avelgem RR 66.05.23-277.66
7° Vanderbeke Christoph, Neerstraat 1, 8580 Avelgem RR 67.04.17-409.31
8° Wannyn Joachim, Rue des Courbes (O) 25, 7750 Mont-de-l’Enclus RR 78.03.13-241.58
 
zijn overeengekomen op 1 augustus 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk
en
de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk #8580 op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1.
 
De vereniging draagt de naam #8580 afgekort : #8580
                                                    
Art. 2.
 
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Avelgem, Kerkstraat 16  ,
in
het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen afdeling Kortrijk.
 
Art. 3.
 
De vereniging heeft tot doel :
 
"het bevorderen en behartigen van de belangen van alle ondernemers en verenigingen in de regio
Avelgem
en dit uit alle mogelijke takken door middel van tal van initiatieven".
 

 *16317256*
Neergelegd
23-08-2016

0661631357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

#8580 probeert haar doel zo goed mogelijk na te streven door o.a.:
    Bevorderen van de samenwerking tussen de ondernemers en verenigingen.
    Organiseren van gezamenlijke acties / activiteiten.
    Opstarten / begeleiden van (verbeterings) projecten in Avelgem.
    Spreekbuis richting overheid, organisaties e.d.
    Belangenbehartiging van de ondernemers en verenigingen : een gesprekspartner van de gemeente
Avelgem. Allerlei plannen, ideeën en problemen kunnen worden besproken.
    Bijdragen in de kennis door informatieavonden, workshops, e.d.
    Vergroten van de aantrekkelijkheid van Avelgem voor inwoners, toeristen en ondernemers door het
organiseren van activiteiten en initiatieven die publiekstrekkend zijn en sfeer verhogend zijn. Dit kunnen
diverse projecten en festiviteiten zijn, georganiseerd of voor een groot deel financieel mogelijk gemaakt
door #8580.
    Organiseert jaarlijks het grote evenement ‘La Braderie’
 
#8580 heeft 2 keer per jaar een ledenvergadering waarbij de leden en niet-leden de gang van zaken te
horen krijgen en hun eigen visie/mening kunnen inbrengen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming
zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
Zij
kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft,
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles
zowel
in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen,
aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4.
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5.
 
De leden van de #8580 zijn allen betrokken bij het wel en wee in de regio Avelgem en voelen dus
betrokkenheid bij deze regio. Eigenlijk zou iedere ondernemer of vereniging lid moeten zijn van #8580
want
iedere ondernemer profiteert van de inzet die de vereniging levert om Avelgem als prettige en levendige
gemeente te houden en verder uit te bouwen.
 
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging. De niet-werkende leden bezitten
uitsluitend
de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk
reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering. Als lid kan tot de
vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die door de
raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating
schriftelijk
te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad
van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op basis van de door
hem te
bepalen voorwaarden, niet-werkende leden, tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6.
 
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 10,00 EURO. De
raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. De door de niet-
werkende
leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 5,00 EURO. De raad van bestuur stelt
jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 7.
 
Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch
niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het
lid
dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Tot uitsluiting van een lid kan alleen
door
een algemene vergadering worden besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in
de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die
het daarbij horende stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan
één volmacht.
 
Art. 9.
 
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten
schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping
gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door
de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld
door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden
genomen op voorstel van zowel de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Art. 11.
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.

  
Art. 12.
 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de
leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles
onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij
worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag
nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de
algemene vergadering ontslagen worden. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds
opengevallen
mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier
mandaat
van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering
te
laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe
gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt. De raad van bestuur kiest
uit
zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter, de
ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de
algemene
vergaderingen.
 
Art. 14.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met
inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het
lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De raad kan zijn
bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.

  
Art. 15.
 
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de
dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van
vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken
van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder. Voor rechtshandelingen
die
buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging slechts verbonden door
de
handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder. De opdracht van de
gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap.
De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Art. 16.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij
diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van
stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die
hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
daarbij
horende stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1
volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen
en
het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend.
Begrotingen, rekeningen
 
Art. 17.
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de
raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op;
deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen
van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening
 
Art. 18.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbanken
van het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen afdeling Kortrijk, één of meer vereffenaars. Zij
bepaalt
hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

  
Art. 19.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de
activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting
of
inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20.
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake
de verenigingen van toepassing. OVERGANGSBEPALINGEN Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum
van
oprichting, zijnde 1 augustus 2016 tot 31 december 2017.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Avelgem op 13 juli 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan
het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Kortrijk.
 
Getekend:
Oprichter 1: Breda Bert, Oostdorp 3, 8573 Anzegem
Oprichter 2: Verheecke Christel, Kortrijkstraat 44, 8580 Avelgem
Oprichter 3: Van den Bunder Bram, Kasteelstraat 15, 8580 Avelgem
Oprichter 4: Demeyere Bart, Knokstraat 12, 8580 Avelgem
Oprichter 5: Vanelstlande Pascal, Assegem 60, 8580 Avelgem
Oprichter 6: Dewaele Benoni, Kerkstraat 13/0101, 8580 Avelgem
Oprichter 7: Vanderbeke Christoph, Neerstraat 1, 8580 Avelgem
Oprichter 8: Wannyn Joachim, Rue des Courbes (O) 25, 7750 Mont-de-l’Enclus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


