





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : URGENLI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Battelsesteenweg 316

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op één en
dertig mei    TWEEDUIZEND EN ZESTIEN blijkt dat werd opgericht door
 De heer ÜRGENLI Mesut, geboren te Antwerpen op 15 maart 1976, (nummer van rijksregister
76.03.15-137.60, nummer van identiteitskaart 592-1113438-56), echtgenoot van mevrouw ÜRGENLI
Fatma, geboren te ULUS (Turkije) op 1 januari 1982, wonende te 2020 Antwerpen, De
Bosschaertstraat 223.
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam URGENLI  .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparant verklaart mij in te tekenen op alle duizend (1.000) aandelen van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (12.400 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE02 3631 6189 3940 bij
ING BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 mei 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichter verklaart dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft tot doel: 
De aankoop, de verkoop, import, export, de distributie in klein- en groothandel van sanitair materiaal
zowel algemeen als technisch, turnmeubilair in alle mogelijke materialen, binnenmeubilair, artikelen
voor de "gedekte tafel", keukenmateneel, binnenhuisdecoratie, verlichtingsmateriaal voor binnen en,
buiten; elektrotoestellen in de breedste zin, artikelen voor de tuininrichting, ijzerwaren, elektrisch:
materieel, opbergsystemen, (adders, elektrische handmachines, stenen en tegels in de breedste zin,
artikelen voor vrije tijd en sport, toebehoren voor auto's, textielwaren in de ruimste zin,
benodigdheden voor de horeca zowel binnen- als buitenmeubilair, zaal- en keukenbenodigdheden,
alle materialen niet betrekking tot I.T., artikelen voor hygiene en huidverzorging, speelgoed en
kerstartikelen, artikelen voor huisdieren in de breedste zin, kantoorbenodigdheden,
huishoudartikelen, geschenkartikelen,; reiskoffers en investeringsgoederen voor inrichting van
magazijn, kantoor en winkel, rollend materieel.
Het transport voor eigen rekening van de goederen bestemd voor de diverse vestigingen, zowel in
binnen- ais buitenland;
Het huren van panden voor de verkoop en stockage van de goederen, zowel in binnenland als het
buitenland;
Het aangaan van samenwerkingsverbanden met leveranciers, zowel in het binnenland als het
buitenland;
Participaties nemen op welke wijze ook, in Belgische of buitenlandse ondernemingen ;

 *16311718*
Neergelegd
31-05-2016

0655803835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verkrijgen door aankoop, door onderschrijving of op enige andere wijze, evenals de
vervreemding; door verkoop, ruil, of op enige andere wijze, van titels, obligaties en andere waarden,
in welke vorm ook,
Het bezit, de administratie en het beheer van haar portefeuille.
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, alsook alle financiële transacties en verrichtingen
waaronder ook alle termijnverrichtingen,
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, administratieve en ondersteunende
diensten, en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap
zelf voort. Dezo diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client;
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de Wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs
Het ontwikkelen, ondersteunen, uitwerken, van nieuwe concepten, logo's, merken, producten en
materialen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend- en onroerend vermogen
met in het bijzonder de mogelijkheid tot het leasen van roerende- en onroerende goederen met
daaruit voortvloeiend de mogelijkheid tot aankoop en verkoop van roerende- en onroerende
goederen die werden gehuurd alsook het in leasing geven van alle roerende- en onroerende
goederen,
De bevordering en de financiéle ondersteuning van iedere organisatie en/of samenwerking die streeft
naar wellevendheid, vrede, het bevorderen van sociale projekten met een goed doel en
dienstbetoon. De vennootschap kan hiertoe elk initiatief nemen om activiteiten in te richten en/of
dienaangaande alle medewerking te verlenen in de breedste zin van hel woord.
De aankoop en verkoop van diverse soorten roerende goederen in stock dan wel per stuk, zowel
food als non-food, in de meest ruime zin van het woord
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen,
met fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig
onderschreven in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelin¬gen die
door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid van de
algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste maandag
van de maand februari om 18u00. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone
algemene verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 oktober  en eindigt op 30 september van elk
daaropvolgend jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treft nog volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 30 september 2017.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: ÜRGENLI Mesut,
voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2800 Mechelen Battelsesteenweg 316.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Comparant verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1/5/2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, dienen eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
C.Bijzondere Volmacht wordt verleend aan A.L. Advies en Boekhoudkantoor, gevestigd te 2160
Wommelgem, Laarstraat 33, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te
doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het register
van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en
eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten. .
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


