





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Devos Industry

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moervijverweg 14

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jasmine Roels, geassocieerd notaris te Diksmuide op 17/02/2016,
dat:
1. De heer DEVOS Wim Noël, ongehuwd, geboren te Roeselare op 16 mei 1980, wonende te 8680
Koekelare, Moervijverweg 14.
2. De heer DEVOS Michael, ongehuwd, geboren te Torhout op 19 december 1988, wonende te 8600
Diksmuide, Kaaskerkestraat 8.
De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam “Devos Industry”
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van 1 februari 2016 en ondertekend door alle oprichters, waarin zij
de financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap tweehonderd vijftigduizend euro  (€ 250.000,00) bedraagt,
volledig geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde
van elk één/honderdste (1/100) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als
volgt:
- De heer Devos Wim verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van honderd
vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten
tot beloop van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- De heer Devos Michaël verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van honderd
vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze te volstorten
tot beloop van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
In totaal:  honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst en volstort tot beloop van vijftigduizend euro
(€ 50.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“Devos Industry”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.

 *16304010*
Neergelegd
17-02-2016

0648740651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of 
commissie:
- de aanneming van alle metaalconstructies, zowel montage als demontage, met toepassingen in de
industriebouw, kantoorbouw en private woningbouw;
- het verrichten van alle vormen van metaalbewerking, zoals draai- en freeswerk, plaatbewerking,
metaalconstructie, constructie van machines, fabricatie van metalen onderdelen, en zo verder;
- de handel zowel in het groot als in het klein, de in- en uitvoer van alle producten en artikelen van de
metaalverwerkende nijverheid, dit alles in de meest uitgebreide zin;
- de oppervlaktebehandeling van staal, hout, aluminium en legeringen, in het bijzonder met
toepassing van volgende technieken: poederlakken, beitsen, ontlakken, (pré-) anodiseren,
zandstralen en natlakken;
- het vervaardigen, onderhouden en herstellen van hijskranen en bruggen;
- het onderhoud en herstelling van rollend materieel;
- het vervaardigen en persen van hydraulische slangen.
- het verrichten van alle onderhoudswerken en herstellingen van bovenvermelde constructies en
technieken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij kan onder meer en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken,
zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om
het even welke wijze interesseren in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan
het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de
hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarbij
elk aandeel één/honderdste (1/100) vertegenwoordigt van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.
Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet, vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Verklaringen van de verschijners.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8680 Koekelare, Moervijverweg 14 .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
KEUZE VAN WOONST.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, geacht woonst verkozen te hebben op de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen,
hem geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze
documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
Benoemingen - Aanvaardingen
Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
* de heer Devos Wim, voornoemd;
* de heer Devos Michaël, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Slotbepalingen
VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Luminad,
Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ondernemingsnummer 0822.321.062, vertegenwoordigd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mevrouw Sabine Holvoet, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot
de inschrijving(en) in het rechtspersonenregister, tot wijziging en schrapping van het
rechtspersonenregister en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Jasmine Roels,
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


