





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Meynen Studio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Napoleon Destanbergstraat 11 Bus 101

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Maarten Duytschaever, Notaris te Gentbrugge, op 12 december
2016, te registreren, blijkt dat:
De heer MEYNEN Thomas Edgar Luc, geboren te Gent op 18 april 1986, ongehuwd, wonend te
9000 Gent, Stokerijstraat 9.
ondergetekende notaris verklaard heeft een BVBA, met als benaming “Meynen Studio”, op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam
zonder nominale waarde, waarop door de heer Thomas Meynen werd ingeschreven tegen inbreng in
geld.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van €
12.400,00 gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij KBC. Dit blijkt uit een bewijs van deponering de dato
08/12/2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de
vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt: Meynen Studio.
2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Napoleon
Destanbergstraat 11 bus 101.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Vlaamse Gewest.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaak-voerder, die alle machten krijgt ten einde op
authentieke wijze de statutenwijzi-ging die eruit voortvloeit te doen vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten in België.
3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
“1.       alle dienstverlening in de informaticasector. Dit omvat onder meer volgende activiteiten :
-           het ontwikkelen, het programmeren, de productie, het concipiëren, het installeren en het
implementeren van nieuwe softwaretoepassingen, al dan niet op maat, alsook software voor
industriële, retail en KMO-toepassingen;
-           desktop publishing en het maken van grafische ontwerpen;
-           het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-
projecten;
-           het maken van bedrijfslogo’s.
2          de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel in hardware, computers,

 *16325609*
Neergelegd
13-12-2016

0667679308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computerbenodigdheden en computeronderdelen, alle randapparatuur, alle technische support van
de hardware;
3.         de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van software en hun industriële
toepassingen in de ruimste zin van het woord, support van de software;
4.         het geven van cursussen en opleiding in verband met het gebruik van hard- en software;
5.         het ontwerpen van internetpagina’s en het architecturaal tekenen. Het ontwerp van websites,
content management systemen en alle daar bij horende programmatie geschikt voor het internet of
intranet. De verkoop van advertentieruimte op internetsites. Het verstrekken van advies en marketing
diensten;
6.         het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek,
adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht ; deze audit- consulting- en
managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle
niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking;
7. het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met  
hogervermelde activiteiten;
8.         de aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle
aard en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde  brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke 
onbebouwde en bebouwde onroerende goederen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend  patrimonium doch
dit slechts voor eigen rekening.
9.         alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en
verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle 
vennootschappen en ondernemingen.
10.       het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met 
betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, het voeren van  marketingcampagnes en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
11.       de vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en  onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.”
4 – DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
5 – KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00.
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van € 12.400,00.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
6  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van iedere zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij strijdigheid van belangen zal het lid van het college van zaakvoerders of de zaakvoerder
gehouden zijn de bepalingen in artikel 259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen
hieromtrent na te leven.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, hem een
wedde toekennen, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergoeding voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant
wordt aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd
krachtens gerechtelijke beschikking. In deze gevallen zullen de opmerkingen van de accountant
worden medegedeeld aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de artikelen 141 en 142 van het Wetboek van Vennootschappen het toezicht
van de vennootschap moet toevertrouwd worden aan een commissaris, of indien de vennootschap
zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn emolumenten bestaan uit
een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het
mandaat.
7  ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand maart om 16.00 uur.
8 – BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
9 – WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, zoals
in de statuten voorzien.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 30 september 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van maart 2019 om 16.00
uur.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Thomas
Meynen.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, tenzij anders beslist wordt door de
algemene vergadering.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
januari 2016.
VOLMACHT.
De zaakvoerder heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
bvbvba HET ACCOUNTANTSKANTOOR SOENEN & PARTNERS te 9840 De Pinte, Baron de
Gieylaan 36, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel,
(getekend), Notaris Maarten Duytschaever.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


