





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Frederik Nenadic

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Clos des Poplis 31

1332

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Rixensart (Genval)

" Frederik Nenadic"  Société en commandite simple
C O N S T I T U T I O N                                                                    
L'an deux mille seize, le 3 août, se sont réunis :
1; Monsieur Frederik NENADIC, né le 17 avril 1971 à Etterbeek, de nationalité belge, n° national 71.04.17-
117.19, domicilié Clos des Poplis, 31 à 1332 RIXENSART (GENVAL), associé commandité.
2. Les associés commanditaires
Lesquels déclarent arrêter comme suit les statuts de la société commerciale constituée ce jour :
ARTICLE 1.- FORME - RAISON SOCIALE
La société adopte la forme d'une société en commandite simple.
Elle est connue sous la raison sociale de "Frederik Nenadic".
Monsieur Frederik Nenadic, désignés sous 1. est seul associé commandité et Gérant de la société. Il est
responsable indéfiniment des engagements de la présente société.
Les associés commanditaires, désignés sous 2. sont simples associés commanditaires. Ils ne sont responsables
que jusqu'à concurrence de leur apport.
ARTICLE 2.- SIEGE
Le siège social est établi Clos des Poplis, 31 à 1332 RIXENSART (GENVAL), dans l'arrondissement judiciaire de
Nivelles.
Il peut être transféré en tout autre endroit en Belgique, par simple décision de la gérance publiée aux annexes au
Moniteur belge.
ARTICLE 3.- OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en Belgique qu'à
l'étranger, directement ou indirectement :
Le conseil, l’assistance, la formation, la réalisation d’études, d’audits, d’analyses ou de prestations, dans tous les
domaines, notamment de la finance, du droit de l’économie, des affaires privées, des affaires publiques, du
commerce, de l’éducation, de l’environnement, de l’organisation, du management, de la gestion commerciale,
administrative ou technique, en faveur :
de toute personne physique, quelle que soit sa nationalité ;
de toute personne morale ou entité, ayant ou non la personnalité juridique, belge ou étrangère, créée ou à créer ;
de tout Etat et de tout organisme international, européen, national, étatique, régional, provincial, citadin ou
communal, belge ou non, créé ou à créer, disposant d’une compétence administrative, législative,
gouvernementale, exécutive, judiciaire ou réglementaire, y compris tout service public fédéral ou régional,
département, agence, bureau, organisation ou autre division d’un tel organisme ou toute personne, entité ou
organisme qui bénéficie d’une délégation de pouvoir d’un tel organisme ;
Elle peut également accepter tous mandats d'administrateur ou de gérant dans toutes sociétés ou associations.
Elle peut organiser des salons, expositions et conférences.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières,

 *16316661*
Déposé
10-08-2016

0660849716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social, qui peuvent lui être
utiles ou susceptibles d’en favoriser le développement.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise ou à lui
procurer des débouchés.
Elle peut placer et gérer les fonds qui lui appartiennent, octroyer des avances de trésorerie, de cautions, d’avals
ou de garantie qu’il sera jugé utile d’apporter en faveur de toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra obtenir ou acquérir tous brevets, procédés de fabrique, qu’elle pourra exploiter, céder ou apporter en
concession.
ARTICLE 4.- DUREE
La société est constituée pour une durée indéterminée à compter de ce jour. Elle n'est pas dissoute par la faillite,
la déconfiture d'un associé commanditaire ou d'un associé commandité.
ARTICLE 5.- CAPITAL SOCIAL- APPORTS- PARTS SOCIALES
Le capital social s'élève à 500,00 EUR. Il est représenté par 10 parts sociales représentant chacune un dixième
de l'avoir social.
L'associé commandité désigné sub 1. déclare ne pas faire d'apport à la société.
Les associés commanditaires désignés sub 2. déclarent apporter en commandite une somme en espèces
de 500,00 EUR qui est mise immédiatement à la disposition de la société.
Il en résulte que les apports et/ou les commandites sont entièrement versés.
En rémunération de ces apports dont le montant total s'élève à 500,00 EUR, il est attribué :
1. aux associés commanditaires désignés sub 2., 10 parts sociales entièrement libérées.
Le gérant s'engage à veiller au versement du capital social sur le compte BE46 3631 6334 7636 ouvert à
l'Agence ING de Rixensart, sise 2, rue du Monastère à 1330 RIXENSART, dans les 10 jours à compter de ce
jour.
ARTICLE 6.- DECES D'UN COMMANDITAIRE
Le décès d'un associé commanditaire ne met pas fin à la société ; celle-ci continue d'exister avec les héritiers du
commanditaire décédé, lesquels seront tenus de déléguer l'un d'entre eux ou de constituer un mandataire
commun agréé par l'associé commandité pour les représenter dans leurs rapports avec la société. Les héritiers
ne peuvent poser aucun acte de nature à entraver la bonne marche de la société.
ARTICLE 7.- DECES DU GERANT
Le décès du gérant n'entraîne pas dissolution de la société.
Les commanditaires pourvoient à son remplacement. En l’attente de trouver un nouveau gérant, les héritiers
désigneront entre eux une personne qui exercera les pouvoirs du gérant. Les héritiers ne peuvent poser aucun
acte de nature à entraver la bonne marche de la société.
Les héritiers du gérant deviennent simples commanditaires, à moins que l'un d'eux ne soit désigné comme
gérant.
ARTICLE 8.- CESSION DE PART
Aucun associé ne peut céder sa part ni s'associer une tierce personne relativement à sa part, sans le
consentement exprès et écrit des autres associés.
ARTICLE 9.- REGISTRE DES ASSOCIES
Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient :
1)       la désignation précise de chaque associé et du nombre de parts lui appartenant ;
2)       l'indication des versements effectués ;
3)       les transferts ou transmissions de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire
dans le cas de cession entre vifs, par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription dans
le registre des associés.
Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ce registre.
ARTICLE 10.- GERANCE- POUVOIRS
Monsieur Frederic Nenadic, désigné sous 1. est gérant de la société.
A ce titre, il détient les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Le gérant peut, sous sa responsabilité, constituer un ou plusieurs mandataires dont il détermine les pouvoirs et
qui sont toujours révocables par lui. Il peut également déléguer la gestion journalière des affaires sociales à toute
personne de son choix.
Les associés commanditaires ne peuvent, même en vertu d’une procuration, accomplir aucun acte de gestion.
Les avis et conseils, les actes de contrôle et de surveillance n'engagent pas les associés commanditaires.
ARTICLE 11.- SIGNATURES
La signature sociale appartient au gérant et, éventuellement, aux directeurs ou fondés de pouvoirs à qui elle
serait déléguée par le gérant, dans les limites fixées par ce dernier conformément à l'article 10 ci-dessus.
ARTICLE 12.- SURVEILLANCE
Chaque associé commanditaire possède un droit illimité de surveillance et de contrôle sur toutes les opérations
de la société. L'associé commanditaire ne peut cependant en aucun cas s'immiscer dans la gestion des affaires
de la société.
Il peut prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la correspondance, des procès-verbaux et
généralement de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire assister par un comptable en vue de procéder à la vérification des livres et des comptes de la
société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Le comptable doit être agréé par l'associé commandité. A défaut d'agréation, le comptable est nommé par le
Président du Tribunal de Commerce du lieu du siège social, sur requête de la partie la plus diligente.
ARTICLE 13.- REMUNERATION
Outre leur participation dans les bénéfices, les associés commandités ont droit à une rémunération à charge des
résultats de la société, fixée par l'assemblée générale statuant à la simple majorité des voix.
ARTICLE 14.- ASSEMBLEES GENERALES
L'assemblée générale se compose des associés commandités et commanditaires.
L'assemblée générale ordinaire se réunit le 3ème samedi de mai et pour la première fois, le 3ème samedi de mai
2017. Ladite assemblée approuve les bilans et comptes annuels et donne décharge aux gérants. Des
assemblées générales extraordinaires doivent, en outre, être convoquées par la gérance, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour, le lieu, le jour et l'heure où elle se
tiendra. Elles sont établies par la gérance, dix jours avant l'assemblée par lettre recommandée ou par simple
lettre si les associés y consentent.
ARTICLE 15.- ORDRE DU JOUR
L'assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si tous les associés sont
présents ou représentés et d'accord pour délibérer.
ARTICLE 16.- NOMBRE DE VOIX
Chaque part sociale donne droit à une voix.
ARTICLE 17.- DELIBERATION
Les assemblées générales ayant pour objet l'approbation annuelle des comptes sociaux, les désignations des
mandataires sociaux, prennent leurs résolutions à la majorité simple des voix, quel que soit le nombre de celles-
ci.
ARTICLE 18.- MODIFICATIONS AUX STATUTS
Les assemblées générales ayant pour objet :
- les modifications statutaires ;
- la dissolution anticipée de la société ;
- les modifications de droits entre commandités et commanditaires ;
- les modifications de la commandite, prennent leurs résolutions à la majorité des trois quarts des voix.
ARTICLE 19.- EXERCICE SOCIAL - REPARTITION
L'exercice social commence le 1er janvier de chaque année pour se clôturer le 31 décembre.
Le premier exercice social ayant commencé ce jour sera clos le 31 décembre deux mille dix-sept.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales,
amortissements nécessaires et provision fiscale, constitue le bénéfice net de la société.
Ce bénéfice est réparti entre tous les associés au prorata de leurs parts dans le capital social.
Toutefois, l'assemblée générale, délibérant à la majorité des trois quarts des voix, peut toujours décider :
1)       d'affecter tout ou partie du bénéfice net à un fonds de réserve ou de prévision ou le reporter à nouveau ;
2)       toute autre affectation.
Les pertes non reportées, s'il en existe, sont réparties entre les associés, dans les proportions de leur apport,
sans cependant que les associés commanditaires puissent être tenus au-delà de leur mise.
ARTICLE 20. - ABSENCE DE DISSOLUTION
La société n'est pas dissoute si un gérant cesse ses fonctions ou si un associé commandité ou commanditaire
cesse de faire partie de la société pour quelque cause que ce soit.
ARTICLE 21.- LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation s'opérera par les soins des associés commandités. A cet effet,
les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par les lois coordonnées sur les sociétés
commerciales.
ARTICLE 22.- REPARTITION
Après apurement des dettes et charges sociales et des frais de liquidation, le solde de l'avoir social est réparti
entre tous les associés au prorata de leurs parts dans l'avoir social.
Tels sont les statuts de la société.
Ainsi fait à Rixensart, le 3 août 2016, en autant d'exemplaires que de besoin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


