





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Topsportadvies

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat(STE) 30

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 10 maart 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichters:
- De heer DE BRUL Thorbjörn Joseph Hendrik, geboren te Lokeren op 19 november 1986, wonende
te 8400 Oostende, Elisabethlaan 190 bus 0002. 
- De heer DE BRUL Benny Delphine,  geboren te Aalst op 11 september 1946, wonende te 8400
Oostende, Elisabethlaan 190 bus 0002.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "Topsportadvies".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9190 Stekene, Zavelstraat 30.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- bewegingscentrum  - bewegingsanalyse
- Orthomoleculair KPNI therapie;
- begeleiden van de (top)sporter die op een verantwoorde en duurzame manier, zijn sportprestaties
wil zien maximaliseren of die de oorzaak van zijn klachten wil kennen;
-  inzicht te geven in hoe zijn sportprestaties in relatie staan met zijn intern functioneren;
- Ontwikkelen van  een specifieke holistische visie
- Podotherapie - Functionele 3D zooltherapie
- Blessurepreventie/functionele training;
- Klinische psycho neuro immunologie
- accupunctuur,
- osteopathie
- manuele therapie en kinesitherapie;
- topsport coaching;
- Advies inzake orthomoleculaire voeding  - voedingsadvies
- kinesiologie
- verkoop van sportartikelen;
- het geven van lezingen inzake alle hoger vermelde domeinen;
- consultancy inzake alle hoger vermelde domeinen;
- organisatie van events; 
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16305882*
Neergelegd
11-03-2016

0649854864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- De heer De Brul Thorbjörn, voornoemd, heeft ingeschreven op negenennegentig (99) aandelen
door inbreng van achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414 EUR) volstort ten belope van
zesduizend honderd achtendertig euro (6.138 EUR).
- De heer De Brul Benny, voornoemd, heeft ingeschreven op een (1) aandeel door inbreng van
honderd zesentachtig euro (186 EUR) volstort ten belope van tweeënzestig euro (62 EUR).
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Crelan.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de Heer De Brul Thorbjörn, voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde dinsdag van de maand juni om 10.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag is, zal de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan BV ovv BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR LUC VAN POUCKE, met
zetel te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Stenenmuurstraat 32, RPR Gent afdeling Dendermonde
0429968039, evenals aan haar bedienden, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en
nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


