





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SYNTAX SAMURAI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spaanse-Burchtlaan 13

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 1 oktober 2016, dat door 1) mevrouw Van de Mosselaer Sarah,
wonende te 3000 Leuven, Spaanse Burchtlaan 13 en 2) de heer Pardon Filip Robert, wonende te 3000 Leuven,
Spaanse Burchtlaan, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM: "SYNTAX
SAMURAI", met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Spaanse Burchtlaan 13, die niet mag overgebracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland: Voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden:  -het uitoefenen van het beroep van vertaler en tolk en het uitvoeren van
allerhande vertaal- en tolkactiviteiten in allerhande van en naar diverse talen.  Het ter beschikking stellen van
allerhande vertalingen voor diverse bedrijven, diensten, overheidsinstellingen.  Het uitvoeren van allerhande
vertalingen, zowel schriftelijk als mondeling, en revisies.  De aanwerving, selectie en vorming en het ter
beschikking stellen van personeel voor het uitvoeren van vertalingen en vertaal- en tolkactiviteiten, van en naar
de meest diverse talen.  -het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen van publicaties en het
optreden als spreker;  -het geven van taallessen en het inrichten van taalcursussen;  -het verlenen van advies op
taalkundig vlak; -het publiceren van vakliteratuur; -tekstrevisie en tekstcorrectie, copywriting, maar niet beperkt
hiertoe.   Dit in de meest ruime zin met alle aanverwante en nevenactiviteiten.  Zij zal bij de uitoefening van haar
activiteit de professionele en deontologische regels en richtlijnen eerbiedigen eigen aan het beroep;  - het
uitvoeren van managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen, bestuurders en verenigingen,
dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen;   - het verlenen van administratieve
ondersteuning aan vennootschappen, bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen
en vennootschappen;  - het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als in
buitenland, zowel op algemeen, administratief en organisatorisch vlak.  Te dien einde zal zij alle commerciële,
financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, of van die aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zal zich mogen
interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat.  De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde
vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten
toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken. Tevens mag zij in zelfde
vennootschappen de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.   De vennootschap
mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Om het gestelde doel
te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland uitoefenen. 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.

 *16320281*
Neergelegd
05-10-2016

0663807028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt vijfhonderd euro (500,00 euro) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van vijf euro (5,00 euro). Het kapitaal werd volledig
onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap.  Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: mevrouw Van de Mosselaer Sarah:
vierhonderdvijfennegentig euro ( 495,00 euro); de heer Pardon Filip Robert: vijf euro (5,00 euro).  Als vergoeding
voor hun respectieve inbreng worden aan mevrouw Van de Mosselaer Sarah negenennegentig (99) aandelen
toegekend en aan de heer Pardon Filip Robert een (1) aandeel.
Mevrouw Van de Mosselaer Sarah is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd. De heer Pardon Filip Robert is een stille vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: mevrouw Van de Mosselaer Sarah, die aanvaardt.  De opdracht
van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzeventien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendachttien.
De datum vanaf welke de handelingen boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht voor de vennootschap is 1
oktober 2016.
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Van de Mosselaer Sarah
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


