





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JAFFRE ART ADVISORY

Rue Franz Merjay 211
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

En vertu d’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke, en date du 16
septembre 2016, déposé pour l’enregistrement, il résulte que:
Madame JAFFRE Alexandra Elisabeth Marguerite, née à Paris 8 (France), le 29/05/1976, célibataire,
de nationalité française, domiciliée à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue Hamoir 26 et dont l’identité a
été établie au vu de sa carte de séjour numéro B 1264304 06 (Registre national numéro 760529 416
54),
A constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée «JAFFRE ART ADVISORY» ayant
son siège à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Frantz Merjay 211.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation avec des tiers, par elle -même ou par l'intermédiaire de toute autre personne,
physique ou morale, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire, en Belgique ou à
l'étranger :
-  l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le courtage de toute œuvre d'art signée ou non,
d’objets design, d’accessoires de mode, de verreries, anciennes ou nouvelles, de luminaires, de
vases, d'objets en cristal, d'objets en pâte de verre signés ou non signés, de bijoux signés ou non
signés, de bijoux anciens ou nouveaux, de bijoux d'artistes, de vaisselle ancienne, d’argenterie,
céramiques anciennes et nouvelles, de mobilier ancien signé ou non signé, carafes, bouteilles, de
flacons de parfums, de parfums, de sculptures, de montres, de voitures de collection, de livres d’art
et de collection, objet d'art déco… enfin de tout objet d’antiquité et de décoration ; 
-  la création, production, l’achat, la vente, la promotion et le courtage d’objets design, d’art et de
mode de toutes catégories confondues ;
-  les prestations de conseils dans le domaine de l’art, du design et de la mode ;
- l’activité d’agent - représentant d'artistes ;
- toutes prestations de services dans les domaines technologiques, informatiques, électroniques,
construction ou mécaniques en matières de management, ressources humaines, administration et
finances, publicité et réclame, gestion d’entreprise et organisation, notamment:
* conseils, études et ingénierie ;
* formation, assistance, maintenance ;
* exploitation de système et réseaux, infogérance ;
* développement et distribution de produits, matériels ou logiciels ;
* services administratifs combinés de bureau ;
*  l’édition de sites internet, d’applications, et autres produits informatiques liés ou non à l’objet
social ;
*    la création de services informatiques commerciaux ou non en rapport direct ou indirect avec
l'objet social ;
-     de toutes opérations de vente d'achat de location de fonds de commerce en rapport direct ou
indirect avec l'objet social ;
- l’exploitation d’une maison d'édition et ses activités annexes, analogues et/ou connexes ;

 *16319179*
Déposé
21-09-2016

0662780313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l'édition de livres d'art et d'histoires concernant les objets repris au premier point de l'objet ;
- la conception de textes et slogans publicitaires ;
- les activités de design graphique et toutes autres activités spécialisées de design ;
-  la participation et/ou l’organisation et/ou le conseil et/ou toutes prestations de services en
organisation de salons, d’expositions, de foires, de brocantes, de ventes aux enchères,
d’évènements, séminaires et autres formes d'enseignement, telles que conférences, etc………
- toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait à tous biens et/ou à tous droits
immobiliers, par nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou à tous droits
mobiliers qui en découlent, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou
financières, qui s'y rapportent directement ou indirectement, comme, à titre d'exemple, l'achat, la
mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la
cession, la gestion, la transformation, la construction et la destruction de biens immobiliers et
mobiliers.
Aux fins de réaliser son objet, la société peut émettre des emprunts obligataires, des certificats
fonciers et tout autre emprunt analogue. La société peut agir pour son compte, par commission,
comme intermédiaire ou comme représentant.
Elle peut constituer, développer et gérer un patrimoine mobilier et faire toutes opérations mobilières
quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers comme l'acquisition par voie
d'inscription ou de cession et la gestion d'actions, de parts sociales, d'obligations convertibles ou
non, de prêts de consommation, de prêts ordinaires, de bons de caisse ou autres valeurs mobilières,
de quelque forme que ce soit, tant de personnes morales que d'entreprises, belges ou étrangères,
existantes ou encore à constituer.
La société pourra exercer tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction autorisée
dans toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d’administrateur, de
délégué à la gestion journalière, de gérant et de liquidateur. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.
Elle peut participer ou s'intéresser à toutes sociétés, entreprises, groupements ou organisations
quelconques. Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y
compris le fonds de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit à
condition qu'elle en tire un profit.
Elle pourra accomplir toute opération généralement quelconque, commerciale, industrielle, mobilière
ou immobilière, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de nature à en favoriser la
réalisation et/ou le développement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue
ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
La société est constituée pour une durée indé-terminée.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent parts,
sans mention de la valeur nominale représentant chacune un/centième du capital social.
Il pourra être augmenté ou diminué par déci-sion de l'assemblée générale délibérant dans les
condi-tions requises pour les modifications aux statuts.
Les associés ont un droit de préférence pour la souscription des parts nouvelles dans la propor-tion
du nombre de parts anciennes qu'ils possèdent. L'assem-blée générale fixe les conditions de
souscrip-tion des parts et le délai dans lequel les associés auront à se prononcer pour exercer leur
droit de préférence.
Les cent parts sont, à l'instant, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six euros l'une, par
le comparant.
Chacune des parts sont souscrites est immédiatement libérée à concur-rence de 100%.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L'assemblée générale des associés fixe le nom-bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs.
En cas de vacance de la place d'un gérant, et sauf ce qui est prévu à l'article précédent, l'assem-blée
pourvoit, le cas échéant, à la vacance; elle fixe la durée des fonctions et les pouvoirs du nou-veau
gérant.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant unique ou le collège des gérants peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice par un gérant, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
man-dats.
Le ou les gérants ne contracte(nt) aucune respon-sabilité personnelle relativement aux
engage-ments de la société.
Ils sont responsables dans les conditions pres-crites par le Code des sociétés.
Il est tenu chaque année le troisième mardi du mois de décembre à dix-huit heures trente, une
assem-blée générale des as-sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-sept.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l’année suivante.
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente juin deux mille dix-sept.
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-ment
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
En cas de dissolution de la société pour quel-que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida-teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu-sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois
applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé-rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet-(tent) à l'assemblée générale les résultats de la
liquida-tion avec l'indication des causes qui ont empêché celleci d'être terminée.  Les liquidateurs
établissent les comptes annuels, conformément à la loi, les soumettent à l'assemblée et, dans les
trente jours de la date de l'assemblée, les déposent à la Banque Nationale de Belgique,
accompa-gnés des documents prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la conformément aux dispositions des
présents statuts. Elles conser-vent le pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et
commis-saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
pro-céder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complé-mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé-rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gé-rant à un et d'appeler à ces fonctions :
- Madame JAFFRE Alexandra, prénommée.
Le mandat du gérant ainsi nommé a une durée indéterminée.
Le mandat des gérants non-statutaires n’est pas rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 13 des statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Annexe: expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


