





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VULCANA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gistelse Steenweg 473 Bus 102

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul LOMMÉE te Zedelgem op 26 oktober 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "VULCANA"
1.VENNOTEN : 1. Mevrouw COPPENS Anne Germaine, geboren te Varsenare op 10 februari 1966,
thans ongehuwd, wonende te 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 473 bus 102 ;
2. De heer DE SCHEPPER Martin Jacques René, geboren te Brugge op 24 november 1958,
ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Koolkerkse Steenweg 27 bus 101.  
2.NAAM en VORM :"VULCANA", BVBA;
3.ZETEL: te 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 473 bus 102
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
1. Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van goederen rechtstreeks of onrechtstreeks bruikbaar in
de inrichting.
2. Het in eigen beheer aangekochte panden, inrichten, verhuren, het geven van alle rechten en
indien wenselijk voor de vennootschap de wederverkoop. Het beheren van alle onroerende en
roerende goederen van derden alsook de verkoop, verhuur, het geven van alle rechten met
betrekking tot deze en dit in de ruimste zin van het woord.  Projectontwikkelaar en bouwpromotor.
3. Kleinhandel en groothandel in alle materialen.
4. Verhuring van divers materieel.
5. Tussenpersoon in de handel en commissionair.
6. Technisch en raadgevend bureau inzake aangelegenheden met betrekking tot de bouw en
interieurbureau ,kwaliteitsingenieur en veiligheidscoördinator.
7. Het verlenen van administratieve prestaties, computer-services, management en consulting en
personeelstraining.
8. Klein- en groothandel, aankoop- verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en
herstel, bewaarneming, stockage,   van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen
en dit in de ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening (onder-)aanneming,
distributie.
9. Klein en groothandel, in nutsartikelen, bijouterieën,    bloemen en planten, decoratie, juwelen, foto
en film, video,    uurwerken, goud en zilverwerk, fantasie - artikelen, dag- week--    bladen en
tijd-schriften.
10. Uitbating van brasserie-taverne, koffie- en theesalon,    feestzaal, traiteurdienst, organiseren van
feestelijkheden-   manifestaties en happenings.
11. Groot- en kleinhandel in artikelen voor meubilering,   onderhoud en huishoudelijke uitrusting,
12. Groot- en kleinhandel : in elektrische toestellen, sanitaire   artikelen, verlichtingsartikelen,
verwarmingstoestellen zowel    elektrisch of andere,toestellen voor luchtverversing, lucht-   afkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming,alle mogelijke toestellen voor klimatisatie.
.Algemeen onderhoud van technische installaties, installatie van elektrische installatie en
elektrotechnische installaties waaronder liften en transportbanden enz, installatie van verlichting,
telefoon, drijfkracht, alarm- en beveiligingstoestellen.

 *16322070*
Neergelegd
26-10-2016

0665534222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Het verwerven van commissies op de verhuur van alle mogelijke onroerende goederen alsook de
verkoop van deze.
14. Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies, zoals bijvoorbeeld kwaliteits- en informatica-consulting.
15.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig en volgende wijzigingen inzake de secundaire
markten het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs en alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving. 
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en of andere kennis, bewezen door een één of meer activiteitattesten.  Deze
terbeschikkingstelling van activiteitattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere
persoonlijke activiteiten van die attesten.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het
directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en Buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten,
licenties en vergunning, deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotrechten terzake
toestaan.
De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en uit te
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen.
Binnen dit kader : overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor
eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden
en/of vorderingen.
De vennootschap zal alle industriële-, handels-, financiële- of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
gebouwen kunnen kopen, verkopen, huren, verhuren, die een rec-ht-streeks of onrechtstreeks
verband hebben met haar doel.
Het beheer is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 130.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in
130 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° mevrouw Anne Coppens, van € 65.000,00-, volledig volstort,
vergoed door 65 aandelen zonder nomina-le waarde. 2° de heer Martin De Schepper, van €
65.000,00,- volledig volstort, vergoed door 65 aandelen zonder nominale waarde.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE21 7360 3432 2203 bij KBC BANK, geopend op naam van de BVBA "VULCANA"
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24
oktober 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in
zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de eerste donderdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den.
De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de eerste donderdag van de maand juni van
het jaar 2018 om 10.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd: mevrouw Anne COPPENS en de heer DE SCHEPPER Martin, voornoemd, die verklaren
hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de
onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan Fiduciaire J.D. bv-cvba, met zetel te 8200 Brugge, Sint-Andries,
vertegenwoordigd door één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 26 oktober 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


