





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BETHEMAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boomlaarstraat 321

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 1 juni 2016, dat door 1) de heer Sander DE SWERT, wonende
te 2500 Lier, Boomlaarstraat 134 bus 3 en 2) de heer Ben DE SWERT, wonende te 2500 Lier, Boomlaarstraat
321 en 3) mevrouw Marleen DUJARDIN, wonende te 2500 Lier, Boomlaarstraat 321, een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht onder de NAAM: "BETHEMAN", met maatschappelijke zetel te 2500 Lier,
Boomlaarstraat 321, die niet mag overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle
vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland: voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden: A. -alle groot-en kleinhandel, import en export, agentuur en
vertegenwoordiging, handels-bemiddeling, studie en ontwikkeling, vervaardiging, commissiehandel, verkoop via
automaten en verhuur in: alle roerende goederen en diensten, in allerhande voedingswaren en toebehoren,
sport-en kampeerartikelen, textiel, sportkleding, speelgoed en spellen, enz. en dit voor eigen rekening, als voor
rekening van derden;  -de import en export van, en de groot- en kleinhandel in alle goederen, dit rechtstreeks of
onrechtstreeks als makelaar, als agent, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen en dit
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; -de verwerving en de uitbating van merken en
brevetten;  -alle groot- en kleinhandel van allerhande materialen en goederen via postorder-bedrijven of via
internet.  B.advies- en consultancy, management  - het ontwikkelen van activiteiten op het gebied van
management, beheeradvies, administratieve en commerciële dienstverlening aan alle bestaande en nog op te
richten commerciële en dienstverlenende ondernemingen;  - het beheer, bestuur, evenals verlenen van diensten
en adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard aan zelfstandigen, bedrijven en
vennootschappen;  - het uitvoeren van managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen,
bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen; - het verstrekken
van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere vennootschappen, organisaties, besturen,
verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als in buitenland, zowel op algemeen, financieel,
administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing,
research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken;  - managementtrainingen en consulting;  -
markt- en opinieonderzoek; - studie, organisatie- en coördinatiebureau, evenals het ontwikkelen van know-how
en rendabiliteitstudies;   - het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst
en de bekendheid van de producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en de ontwikkeling
van nieuwe producten;  -ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;  - activiteiten
van grafische designers;   -overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;  C.
evenementenbureau  - de organisatie en inrichten van allerhande evenementen en amusement/recreatie; het 
organiseren en inrichten van allerhande feesten, fuiven, baby-borrels, banketten, recepties, acte de présence
enz. en dit in alles in de meest ruime zin;  - de organisatie van excursies, culinaire manifestaties, theater,
poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen,

 *16312037*
Neergelegd
03-06-2016

0655892521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin;  - DJ-activiteiten;   merchandising, promotie,
ondersteunende activiteiten voor ondernemingen van sport, recreatie, kunst en amusement;  - dienstprestaties in
het bijzonder in de sector van voeding, horeca, wellness en sport;  - het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes, ook voor derden, via de verschillende media;   D. patrimonium  - Het beheer, de
instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en
de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de
hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.  - Het aankopen, verkopen, in leasing geven, uitbaten,
valoriseren, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, beheren en verwezenlijken van onroerende goederen in de
ruimste zin van het woord.  - Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen, het doen bouwen,
verbouwen en renoveren van onroerende goederen en constructies, en verder alle handelingen van en
verrichtingen in verband met onroerende goederen;  Elke bijkomende activiteit welke complementair is of kan
bijdragen aan elk bovenstaand vermeld doel, kan in overweging worden genomen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of  gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en
haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.  De
vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.   De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.  De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen of hen
aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.  Tevens mag zij in zelfde vennootschappen de hoedanigheid
van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.  De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Om het gestelde doel te bereiken, mag de
vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland uitoefenen.  Dit alles in de meest
ruime zin van het woord.  
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt tienduizend euro (10.000,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, elk met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR). Het kapitaal werd
volledig onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft zjin verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap. 
Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Ben De Swert negenduizendachthonderd euro (9.800,00 EUR);
de heer Sander De Swert honderd euro ( 100,00 EUR) en mevrouw Marleen Dujardin honderd euro (100,00
EUR).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de heer Ben De Swert achtennegentig (98)
aandelen toegekend, aan de heer Sander De Swert een (1) aandeel en aan mevrouw Marleen Dujardin een (1)
aandeel.
De heer Ben De Swert en de heer Sander De Swert zijn hoofdelijk aansprakelijke vennoten en worden
"beherende vennoot" genoemd. Mevrouw Marleen Dujardin is een stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te
brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.   Daartoe moet hij
al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen voor de vergadering bij de
post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal worden voorgezeten door
een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDERS: de heer Ben De Swert en de heer Sander De Swert, die
aanvaarden.  De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzeventien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendachttien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Ben De Swert
beherend vennoot - zaakvoerder
 
Sander De Swert
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


