





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Welzijnsschakel-Kolleblomme Zele

(afgekort) : WZS Zele

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Deckerstraat 3

9240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zele

TVereniging zonder winstoogmerk
 
Na de oprichting van de vereniging , gaan de leden over tot het benoemen van de eerste bestuurders voor    een
periode van vier jaar tot .5./12./2020
 
Artikel 1
 
Tussen de ondergetekenden:
 
Naam en voornaam         Woonplaats                     plaats
De Graef  Anke                Heikant              51           9240 Zele
Geeraert Karina                Durmen             158         9240 Zele
Herwege Tineke               BVA Wijk           K260a    9240 Zele
Jacobs Rita                      Kouterstraat     31          9240 Zele
Lootens Annelies              BVAwijk             K304      9240 Zele
Lootens Tineke                Raakstraat        5             9240 Zele
Poelvoorde Tom               Heikant              163         9240 Zele
Roels  Christine                Veldekensstraat  115     9240 Zele
Van Doorsselaere Joris    BVA Wijk         K260a    9240 Zele
Van Lysebettens Hilde     Felix Timmermansstr 6               9240 Zele
Van Malderen Kristel        Veldekensstraat   107   9240 Zele
Vehent     Ingrid                Elststraat           18           9240 Zele
Verheirstraeten Maria     Lokerenbaan   8             9240 Zele
Verswalm Rachel                      Heikant 171 W2     9240 Zele
 
wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht met de benaming
‘Welzijnsschakels Kolleblomme Zele VZW”
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd in Zele, De Deckerstraat 3 in het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel:
Welzijnsschakels Zele wil armoede bestrijden, mensen samenbrengen en kansen bieden, die uitsluiting ervaren

 *16325084*
Neergelegd
06-12-2016

0666990905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door armoede, ziekte, werkloosheid, afkomst,…
Dit gebeurt terwijl we elkaar ontmoeten, tijdens:
- Persoonlijke contacten, huisbezoeken en ontmoetingsmomenten in de Kollblomme
- Bij groepsactiviteiten waarin we genieten en leren van elkaar
- Wanneer we praktische steun bieden
- Als we in gesprek gaan met het OCMW, scholen, dokters, verenigingen
- Als we samen actie voeren voor de toegang tot goede gezondheidszorg, huisvesting, onderwijs, arbeid,
vrijetijdsbesteding
 
De vereniging kan om het doel zoals hiervoor omschreven te realiseren, alle initiatieven nemen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben.
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
DE LEDEN
 
Artikel  4
 
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden (hierna verder aangeduid als
leden) maken deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbepaald, doch mag niet minder bedragen dan drie. De oprichters zijn de eerste leden van
de vereniging.
 
Om als lid te worden aangenomen, dient het kandidaat lid een schrijven te richten aan de Raad van Bestuur van
de vereniging.
 
De Raad van Bestuur legt alle kandidaturen voor aan de Algemene Vergadering die over de aanvaarding van het
kandidaat lid beslist bij gewone meerderheid.
 
 
 
 
Artikel  6
 
De leden dienen hun ontslag in per gewoon schrijven (brief of e-email) gericht aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur op de zetel van de vereniging. Het ontslag gaat in op de eerste dag van de maand volgend op de datum
van ontvangst van de brief of de e-mail.
 
Een lid dat twee opeenvolgende keren afwezig is of zich niet laat vertegenwoordigen op een Algemene
Vergadering zonder voorafgaandelijke verontschuldiging per brief of mail, wordt automatisch als ontslagnemend
aanzien. In voorkomend geval zal de Voorzitter van de Raad van Bestuur een brief of e-mail richten aan het
betreffende lid waarin het ontslag bevestigd wordt.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering plaatsvinden. Het voorstel tot uitsluiting van
een lid moet expliciet op de agenda van de Algemene Vergadering worden opgenomen.  Het uit te sluiten lid
moet tot deze Algemene Vergadering worden uitgenodigd en heeft er spreek- en stemrecht. De Algemene
Vergadering kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.  Omtrent de uitsluiting wordt beslist bij twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 7
 
Aan de leden zal geen financiële bijdrage worden gevraagd.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 8
 
De algemene vergadering wordt samengesteld uit de leden en oefent de bevoegdheden uit die de Wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, art. 4 haar toekent, zo ondermeer:
 
 goedkeuring van de begroting en de rekeningen
 benoeming en afzetting van de bestuurders
 kwijting aan de bestuurders en commissarissen
 uitsluiting van de leden
 de ontbinding van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 wijziging van de statuten
 de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 alle bevoegdheden haar door de statuten toegekend
 
De algemene vergadering keurt desgevallend het huishoudelijk reglement goed.
 
Artikel 9
 
Elk jaar moet ten minste een algemene vergadering gehouden worden; zij kan evenwel in buitengewone zitting
bij¬eengeroepen worden telkens als het belang van de vereniging dit vereist. Ze moet bijeengeroepen worden
wanneer minstens een vijfde van de leden hierom verzoekt.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats die op de uitnodiging vermeld staan. Alle
leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
De uitnodigingen worden per post of per e-mail verstuurd door de raad van bestuur, minstens acht dagen voor de
datum van de algemene vergadering. De uitnodiging vermeldt de agenda van de vergadering.
 
Afwezigen kunnen zich door een ander lid van de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. 
 
De algemene vergadering vergadert geldig met het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden, met
uitzondering van de gevallen waarin de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002,
bijzondere regels voorziet. Deze uitzonderingen hebben ondermeer betrekking op een statuten- en/of
doelwijziging (art.8) en de ontbinding van de vereniging (art.20), waarbij minimaal twee derde van de leden moet
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen. De vereniging beslist bij bijzondere
meerderheid in de in art.8, art.12 en art.20 van de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 bepaalde gevallen en in deze aangegeven in artikel 6 van de statuten (uitsluiting van leden). Voor een
statutenwijziging en de uitsluiting van een lid houdt dit een meerderheid in van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, voor een doelwijziging of een ontbinding een meerderheid van vier vijfde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Van de besluiten van de algemene vergadering wordt een verslag bijgehouden op de zetel van de vereniging. De
verslagen zijn voor de leden en de belanghebbende derden ter inzage beschikbaar. Op aanvraag kunnen ze een
afschrift ontvangen.
 
DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie leden, door de algemene vergadering aangesteld bij gewone
meerderheid voor een maximum termijn van vier jaar. Indien de vereniging slechts drie leden telt, volstaat een
raad van bestuur van twee leden.
 
Een bestuurder kan schriftelijk of per e-mail ontslag indienen op het adres van de zetel van de vereniging gericht
aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslagnemend lid blijft zijn mandaat opnemen tot in zijn
vervanging wordt voorzien tenzij zijn ontslag wordt aanvaard met onmiddellijke ingang door een beslissing van de
raad van bestuur. De voorzitter bevestigt schriftelijk of per e-mail het ingaan van het ontslag.
 
Een bestuurder kan worden afgezet door een beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
 
Artikel 11
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet of de statuten niet uitdrukkelijk verleent aan de Algemene Vergadering, worden toegekend aan de raad
van bestuur.
 
De rechtsvorderingen, als eiser dan wel als verweerder, worden in naam van de vereniging door de raad van
bestuur ingespannen of doorgevoerd. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging ook tegenover
derden, geldig vertegenwoor¬digd door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 12
 
De raad van bestuur vergadert als een college en kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is.
 
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 13
 
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
 
Artikel 14
 
De raad van bestuur kan omschreven bevoegdheden delegeren aan één of meer bestuurders of aan derden.
Deze gemachtigden worden benoemd door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. De gemachtigden
kunnen hun ambt beëindigen mits schriftelijk ontslag in te dienen op de zetel van de vereniging, gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid de gemachtigden afzetten.
De gemachtigden hebben de bevoegdheden in functie van de opdracht die ze krijgen van de raad van bestuur,
en zoals deze ze omschrijft. Ze oefenen hun functie uit alleen of gezamenlijk, naargelang het geval en zoals
nader omschreven in de beslissing van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur benoemen bij gewone meerderheid. De gemachtigden kunnen
hun ambt beëindigen mits schriftelijk ontslag in te dienen op de zetel van de vereniging, gericht aan de voorzitter
van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid de gemachtigden of het volledige
dagelijks bestuur afzetten. De gemachtigden hebben de bevoegdheden in functie van de opdracht die ze krijgen
van de raad van bestuur, en zoals deze ze omschrijft. Ze oefenen hun functie uit als college
 
Artikel 15
 
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een huishoudelijk reglement voorleggen. Het
huishoudelijk reglement wordt steeds goedgekeurd door de algemene vergadering die wijzigingen kan
aanbrengen met een eenvoudige meerderheid van stemmen.
 
Artikel 16
 
Het lidmaatschap van de vereniging sluit de aanvaarding van de statuten en het huishoudelijk reglement in.
 
Artikel 17
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot 31 december van datzelfde jaar.
 
Artikel 18
 
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig art.17 van de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
 
Artikel 19
 
Bij ontbinding van de vereniging zal ze haar actief bestemmen voor een vereniging zonder winstoogmerk die
gelijkaardige doelstellingen nastreeft, aangeduid door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
 
Artikel 20
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk gezegd is, blijft de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 van toepassing.
 
Gedaan te (plaats) in twee exemplaren
(datum)
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Tijdens de algemene vergadering, gehouden na de oprichting van de vereniging, worden voor de eerste maal als
bestuurder benoemd:
(naam, voornaam, woonplaats, geboortedatum, geboorteplaats, rijksregisternummer)
De twee bestuurders tekenen op de achterzijde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Zij kiezen als:
 
Voorzitter:  Van Lysebettens Hilde
 
Secretaris:Van Doorsselaere Joris
 
Penningmeester: Vehent Ingrid
ekst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


