





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONVOI-XI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonnewijzerstraat 13

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 15 juni 2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“CONVOI-XI”.
-ZETEL: 2018 Antwerpen, Zonnewijzerstraat 13, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft voornamelijk tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden:
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, inclusief terreinen.
• Verhuring van containers en andere roerende goederen voor beperkte en onbeperkte duur.
• Promotie en organisatie van evenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden.
 De vennootschap heeft tevens en onderliggend tot doel:
• Aanbieden van reclameruimte op panelen.
• Beheer en exploitatie van culturele en multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend
ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst.
• Bieden van overig amusement, en zo meer: circussen,  poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichts
pelen, enzo¬voort.
• Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort.
• Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing.
• Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst.
• Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort.
• Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koop¬gewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwiKkeling
van nieuwe producten.
• Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
• Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
• Ontwerpen van publicitaire films, teksten en slogans (copywriting).
• Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeiboot-jes, pony's, enzovoort.
• Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enzovoort.
• Verkopen van tijd in ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie).
• Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk

 *16313147*
Neergelegd
20-06-2016

0656767697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn voor het be¬hoorlijk functioneren van de gebouwen
• Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen
waar filmvoorstellingen mogelijk zijn.
• Groot- en kleinhandel in T-shirts, gadgets en merchandising.
• Groothandel en kleinhandel en detailhandel van alle producten die in de kleinhandel aangeboden
kunnen worden.
• Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen, textiel, kleding en schoeisel, e.a.
• Verlenen van advies aan bedrijven en privépersonen in verband met public relations en
communicatie.
• Strategisch en operationeel advies, coaching en training van organisaties, bedrijven en personen
op het ge¬bied van volgende terreinen : bedrijfsstrategie, bedrijfsbeheer, logistiek, communicatie,
HR, organisatie en financiën, niet gelimiteerd
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
-  het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goe¬deren of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
-  het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing.
 Voorgaande opsomming is niet beperkend.
 De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
kunnen uitvoeren over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, verhuur, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende, in¬dustriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag
zich door inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat,
interesseren in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of
vennootschappen, waarvan het doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard
zijn de ontwikkeling van haaronderneming te bevorderen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 50.000,00 euro, volledig geplaatst  en volstort tot beloop van 10.000,00 euro.
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1) door mevrouw SOEFFERS Kim, wonende te 2018 Antwerpen, Zonnewijzerstraat 13, tot beloop
van dertigduizend euro (€ 30.000,00) – waarvan nog vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00) te
volstorten - ter ver¬goe¬ding waarvan zeshonderd (600) aandelen worden toegekend.
2) door  de Comm. V “BX CONSULTANCY”, met zetel te 2018 Antwerpen, Zonnewijzerstraat 13,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0507.676.620, tot beloop van twintigduizend euro (€
20.000,00) – waarvan nog zestienduizend euro (€ 16.000,00) te volstorten - ter vergoeding waarvan
vierhonderd (400) aandelen worden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 10.000,00 werd gestort op een
bijzondere rekening bij KBC Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd: mevrouw SOEFFERS
Kim Jeanne Ferdinand, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, zolang de algemene
vergadering hierover niet anders beslist.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
 De zaakvoerders vertegenwoordigen gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte voor alle
handelingen die niet in onderstaande opsomming begrepen zijn.
 Zij hebben ieder de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en om in naam en voor rekening van
de vennootschap:
a)  Alle verzekeringspolissen en alle contracten voor de levering van water, gas, elektriciteit en
andere nutsvoorzieningen af te sluiten, en om de hiermee verband houdende premies en facturen te
betalen;
b)  Bank- en postchequerekeningen te openen en te sluiten; om kluizen te huren; om er geld van af

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te halen of over te maken en er financiële transacties op uit te voeren, alles tot een maximumbedrag
van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €);
c)  Betalingsopdrachten (cheques of wissels), orderbriefjes, kredietbrieven of andere verhandelbare
stukken en kre¬dietdocumenten, wissels uitgegeven tot een maximumbedrag van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €) uit te reiken, te tekenen, in omloop te brengen, uit te geven,
te endosseren, te disconteren, te verhandelen, te betalen, te accepteren, aan te rekenen, te
ontvangen, te vernieuwen, te verlengen en tegen te werpen;
d) Betalingsopdrachten (cheques of wissels), cognossementen, verzekeringsattesten, goud- en
zilverstaven. cheques, wissels, vreemde valuta, geld, rekeningen, briefjes, obligaties of andere
verhandelbare stukken, roerend en onroerend goed of documenten die bedoeld zijn als bewijs voor
het recht op die goederen, samen met effecten of goederen van welke aard ook, tot een maximum
bedraq van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) te kopen, te verkopen, te behouden, te
endosseren, over te dragen, te overhandigen, te hypothekeren en te verpanden;
e)  Van het postkantoor, de douane, de expediteurs en de spoorwegen alle post, dozen, pakken,
pakketten, al dan niet aangetekend of belast, ook indien deze aangegeven kostbaarheden bevatten,
af te halen of de levering ervan in ont¬vangst te nemen; om alle ontvangstbewijzen en kwijtschriften
hiervoor te geven;
f)  Documenten op te stellen en te tekenen in verband met de uitoefening van voormelde
bevoegdheden.
 Deze bevoegdheidsbeperking is niet tegenwerpbaar aan derden.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op op de derde
vrijdag van de maand september om veertien uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 21 september 2018.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver¬gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt tenminste één/twintigste vooraf ge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het Bestuur van de B.T.W. en R.S.Z. alle formaliteiten van inschrijving en latere
wijziging te vervullen, werd  bijzondere volmacht gegeven aan de heer Eric Ysebaert,
iden¬titeitskaart nummer 592-2456048-89 geldig tot 19 november 2025, wonende te 2018
Antwerpen, Brederodestraat 172 bus 2.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


