





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. REEKMANS ISABEL, HUISARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartstraat 8 Bus A

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 5 juli 2016,
Blijkt dat:
Mevrouw REEKMANS Isabel Maria Melanie, geboren te Leuven op 13 september 1982,
rijksregisternummer 82.09.13-328.97, echtgenote van de Heer PAUWELS Maarten, wonende te
9870 Zulte, Vaartstraat 8 bus A.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten onder andere vol-gende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "DR. REEKMANS ISABEL, HUISARTS".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte, Vaartstraat 8 bus A.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep als huisarts onder al haar facetten, in de meest uitgebreide zin van het
woord, door tussenkomst van een arts-vennoot, ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, die
daartoe haar volledige medische activiteit uitoefent in naam en voor rekening van de vennootschap
en waardoor alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap.
Het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen om dit alles zo degelijk mogelijk te
verwezenlijken.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de toepasselijke regels van de medische deontologie, eigen aan
het beroep van arts.
In het bijzonder is de vennootschap ertoe gehouden de vrije artsenkeuze, de diagnostische en
therapeutische vrijheid en het respecteren van het beroepsgeheim te waarborgen.
Het doel omvat:
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- Het verstrekken van informatie of onderricht inzake huisartsengeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit een vorm van aanvullende commerciële activiteit mag

 *16315267*
Neergelegd
14-07-2016

0659672155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Deontologie ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investerin-gen en beleggingen – zoals onder andere
de aankoop, verhuring en oprichting van gebouwen – uitvoeren zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen en dit enkel zolang er slechts één vennoot is die
alle aandelen bezit. De vennootschap kan dit bijkomstig doel niet nastreven zodra er twee of meer
vennoten zijn.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook voor de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Deontologie ter zake en mits voorafgaandelijke goedkeuring
door de Provinciale raad van de Orde der Artsen.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd Euro (18.600,00 Eur). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van waarde.
De oprichter verklaart dat deze aandelen zijn volgestort ten belope van twee derde, hetzij voor een
totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 Eur).
Genoemd bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE37 3631 6332 742 bij ING geopend ten name van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DR. REEKMANS ISABEL,
HUISARTS" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op één juli tweeduizend en zestien.
Niet volgestorte aandelen
Uit het voorgaande blijkt dat voornoemde Mevrouw Isabel Reekmans heeft ingetekend op honderd
zesentachtig (186) aandelen en dat zij ter betaling van het daaraan beantwoordend gedeelte van het
kapitaal, ten bedrage van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 Eur), een som geld ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 Eur) heeft ingebracht, zodat de aandelen
slechts zijn afbetaald tot beloop van twee derde, en zij op deze aandelen nog dient te storten:
zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 Eur).
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen die allen
artsen-vennoten moeten zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder krijgt de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te handelen
en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel van de vennootschap
overeenkomen, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen, behoudens de hierna vermelde beperkingen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 5 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op iedere derde vrijdag van juni om tien uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 15 juni 2018 om tien uur.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitengewone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden en die bovendien
voldoet aan de voorwaarden om ven-noot te kunnen worden zoals bepaald in artikel 8 van de
statuten.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
De voorwaarden waaraan een vennoot dient te voldoen worden bepaald in artikel 8 van onderhavige
statuten.
Vruchtgebruik op aandelen/aandelen in onverdeeldheid
De aandelen zijn ten overstaan van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of blote eigendom en
vruchtgebruik gesplitste eigendom, wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor de duur van haar medisch activiteiten:
Mevrouw REEKMANS Isabel Maria Melanie, geboren te Leuven op 13 september 1982,
rijksregisternummer 82.09.13-328.97, echtgenote van de Heer PAUWELS Maarten, wonende te
9870 Zulte, Vaartstraat 8 bus A.
De zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Accountancy Mortier & Vandenhende”, met zetel te 8511 Aalbeke,
Moeskroensesteenweg 225, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 

Marc Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


