





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Decibel Events

(afgekort) : D-EV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pamelsestraat 340

1770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Liedekerke

Ondergetekenden :
 
            1/ Yannick Delmotte ,
wonende te Pamelsestraat 340 – 1770 Liedekerke
Geboren te Aalst op 28/01/1994
,                      
2/ Andrew Vanderpoorten,
wonende te Biezenstraat 18 – 9400 Ninove.
Geboren te Aalst op 20/05/1981
 
            3/ Laurent De Buyser,
            wonende te Brakelsesteenweg 129 – 9406 Outer
            Geboren te Aalst op 24/11/1987
 
           
Verklaren hierbij de statuten van een Belgische vereniging zonder winstoogmerk (V.Z.W.) vast te stellen, die zij
wensen op te richten overeenkomstig de “Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen”, hierna de “VZW-wet” genoemd, zoals
ingevoerd bij wet van twee mei tweeduizend en twee en haar uitvoeringsbesluiten.
TITEL I - BENAMING – ZETEL – VERENIGINGSDOSSIER - DUUR
Artikel 1. -  De naam van de vereniging luidt: “Decibel Events”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van verenigingen zonder
winstoogmerk, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden «
vereniging zonder winstoogmerk » of door de afkorting « vzw », en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2. – De zetel is gevestigd te Liedekerke – Pamelsestraat 340, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Halle.  
De zetel kan worden overgebracht naar elke andere plaats van dit arrondissement bij beslissing van de raad van
bestuur.
            Iedere verandering van zetel moet worden neergelegd in het dossier van de Vereniging en worden
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 3. – Overeenkomstig artikel 26novies § 1 van de VZW-wet wordt een verenigingsdossier gehouden op de
griffie van de rechtbank van koophandel te Halle.
            Dit dossier bevat:
1° de statuten van de vereniging;
2° de akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het
dagelijks bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de

 *16301051*
Neergelegd
11-01-2016

0645820951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

commissarissen;
3° een kopie van het register van de leden;
4° de beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, de vereffening ervan en de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, bedoeld in artikel 23, eerste lid van de VZW-wet; de
rechterlijke beslissingen moeten slechts bij het dossier worden gevoegd als zij in kracht van gewijsde zijn gegaan
of uitvoerbaar zijn bij voorraad;
5° de jaarrekening van de vereniging, opgemaakt overeenkomstig artikel 17 van de VZW-wet;
6° de wijzigingen in de in 1°, 2°, 4° en 5°, bedoelde akten, stukken en beslissingen;
7° de gecoördineerde tekst van de statuten na de wijzigingen ervan.
Wanneer wijzigingen optreden in de samenstelling van de vereniging wordt een bijgewerkte ledenlijst neergelegd
binnen één maand te rekenen van de verjaardag van de neerlegging van de statuten.
            Artikel 4. – De  vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II - DOEL
            Artikel 5. – De  vereniging heeft tot doel:
- het organiseren van evenementen
- het verhuren van materialen/diensten
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel.  Zij kan
inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
TITEL III- LEDEN
AFDELING I - Toelating
Ofwel: bestaan er verschillende soorten leden.
Artikel 6. –
De vereniging is samengesteld uit gewone en toegetreden leden.
Het minimum aantal leden wordt bepaald op onbepaald; het minimum aantal gewone leden op drie.
Behoudens hetgeen hierna bepaald wordt in deze statuten, genieten de gewone en toegetreden leden dezelfde
rechten.
Artikel 7. – Gewone leden zijn:
de comparanten in deze akte, te weten:
- ze handelen onder vrijwillige basis
elk lid dat, op voorstel van ten minste twee leden, als gewoon lid wordt aanvaard bij beslissing door de algemene
vergadering genomen met een meerderheid van drie vierden der aanwezige stemmen.
Artikel 7bis. – Ieder die wenst aangesloten lid te worden moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de raad
van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie.  Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in
de lokalen van de vereniging.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst.  Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden is geen beroep mogelijk.  De beslissing wordt schriftelijk
ter kennis van de kandidaat gebracht.
Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum van de beslissing door de
toelatingscommissie opnieuw kandidaat stellen.
Ofwel: bestaat er slecht één soort leden.
Artikel 6. – Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt.  Het minimum wordt vastgesteld op drie.  De
eerste leden zijn de ondergetekende oprichters, te weten:
Yannick Delmotte
Andrew Vanderpoorten
Laurent De Buyser
 
Artikel 7. – De bevoegdheid nieuwe leden aan te nemen komt uitsluitend toe aan de raad van bestuur.
De personen die de vereniging wensen te helpen haar doel te verwezenlijken kunnen op schriftelijke aanvraag
worden aangenomen in de hoedanigheid van sympathiserend of beschermend lid.
AFDELING II – Ledenregister
Artikel 8. –  Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
             AFDELING III - Ontslag, uitsluiting, schorsing
Ofwel: bestaan er verschillende soorten leden
Artikel 9. – De gewone en toegetreden leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het gewone of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
De uitsluiting van een gewoon en toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ofwel: bestaat er enkel één soort leden 
Artikel 9. – Het ontslag, de schorsing en  de uitsluiting van de leden geschieden op de wijze bepaald door de
wet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10. – Het lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten heeft geen aanspraak op het bezit van de
vereniging en kan betaalde bijdragen niet terugvorderen, tenzij de statuten anders bepalen.
(een andersluidend beding mag dus in de statuten ingelast worden)
 
TITEL IV - BIJDRAGE
Ofwel
Artikel 11. – De werkende en aangesloten leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage.  Het bedrag van deze
bijdrage wordt bepaald door de algemene vergadering.  Deze mag niet meer bedragen dan 100 euro.
Ofwel
Artikel 11. – De leden zijn niet verplicht een aansluitingsrecht of een bijdrage te betalen.
Zij zetten zich in voor de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
TITEL V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. – Ofwel: De algemene vergadering is samengesteld uit alle (gewone) leden. De toegetreden leden
kunnen aan de vergadering deelnemen met raadgevende stem.
Ofwel: De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Artikel 13. – De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of
door de onderhavige statuten. 
Behoren tot haar bevoegdheid:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
9° alle gevallen waarin deze statuten dat vereisen.
Artikel 14. – De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, op begin
kalenderjaar.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de leden (in voorkomend geval: 
(gewone) of toegetreden leden).  Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in
de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
Artikel 15. –     Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen. De
agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de
leden, wordt op de agenda gebracht.   
Artikel 16. – Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet lid, (eventueel : die noodzakelijkerwijs een ander lid dient te zijn).  Ieder lid kan slechts één
enkel ander lid vertegenwoordigen.  Alle leden hebben een gelijk stemrecht; ieder lid beschikt over een stem. 
(eventueel: De lasthebber moet een werkend of aangesloten lid zijn.)
 Artikel 17. – De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen, wanneer een vijfde van de
(gewone) of toegetreden leden het aanvragen.
Artikel 18. – De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij zijn
afwezigheid door een andere bestuurder.
Artikel 19. – De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
stemmen genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
Artikel 20. – Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden.
Artikel 21. –  Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde
van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
            Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
            Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Artikel 22. – De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.  Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle
leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere wijziging van de statuten moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot het “Belgisch Staatsblad”.  Dit
geldt ook voor de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het dagelijks
bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de
commissarissen.
TITEL VI - BESTUUR, DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 23. – De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie (en ten hoogste 5
leden, gekozen onder de [gewone of toegetreden leden] of [de gewone leden]), door de algemene vergadering,
voor een termijn van 1 jaar, die steeds door haar afzetbaar zijn.
Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
Artikel 24. – In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de algemene
vergadering benoemd.  Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 25. – De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris.
In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
Artikel 26. – De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris.  Hij kan slechts beslissen
indien de meerderheid van de leden aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen geeft de
stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt de doorslag.  Van de beslissingen worden notulen
opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven worden in een speciaal
register.  De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden door de voorzitter en de
secretaris ondertekend.
Artikel 27. –   De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de
raad van bestuur.
(Hij kan ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle akten en contracten afsluiten en verlijden,
dadingen aangaan, overeenkomsten sluiten, alle roerende en onroerende goederen verkrijgen, ruilen en
verkopen, hypothekeren, leningen aangaan, huurovereenkomsten van om het even welke duur afsluiten, alle
legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, afstand doen van alle rechten, alle machten
verlenen aan lasthebbers van zijn keuze die al dan niet lid zijn, de vereniging in rechte vertegenwoordigen als
verweerder of als eiser.
Hij kan ook: alle  sommen en waarden in ontvangst nemen en aanvaarden, alle geconsigneerde bedragen en
waarden terugtrekken, alle rekeningen bij de banken en het bestuur der postchecks openen, op voormelde
rekeningen alle bewerkingen, en inzonderheid alle terugtrekkingen van gelden door middel van cheque,
overschrijvingsorder of overdrachtsorder of ieder ander betalingsmandaat doen, alle bankkluizen huren, alle door
de vereniging verschuldigde sommen betalen, van de post, de douane of de dienst der spoorwegen de brieven,
telegrammen, pakken en aangetekende zendingen, al dan niet verzekerd, ontvangen; alle postmandaten,
assignaties of postkwijtingen ontvangen.  Verzaken aan alle contractuele of zakelijke rechten, evenals aan alle
persoonlijk of  zakelijke waarborgen; opheffing verlenen voor of na betaling van alle bevoorrechte of hypothecaire
inschrijvingen, overschrijvingen, beslagen of andere beletselen; alle vonnissen uitvoeren, alle dadingen aangaan
en overeenkomsten sluiten. De raad van bestuur of zijn lasthebber benoemt en ontslaat alle ambtenaren,
bedienden en leden van het personeel van de vereniging; hij bepaalt hun werkopdrachten en vergoedingen.)
Artikel 28. – De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat
dat bestuur aangaat, opdragen aan een afgevaardigd bestuurder (eventueel : gekozen onder zijn leden)
(eventueel: “…opdragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel
gezamenlijk, ofwel als college optreden) en waarvan hij de machten en gebeurlijk het salaris of de bezoldiging
vaststelt.  
Artikel 29. – De raad van bestuur treedt op, in rechte en ten aanzien van derden, met inbegrip van deze
waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is [door de voorzitter van de raad
van bestuur of door twee bestuurders samen handelend] [op vervolging en benaarstiging van de voorzitter of van
de afgevaardigd bestuurder].
Artikel 30. – De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij handelt.
Onverminderd artikel 26septies van de VZW-wet gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
[TITEL VII - GIFTEN
Artikel 31. –  Met uitzondering van handgiften, behoeft elke gift onder de levenden of bij testament aan een
vereniging machtiging door de Koning. Machtiging is evenwel niet vereist voor de aanneming van giften waarvan
de waarde niet hoger is dan 100.000 EUR.
De machtiging kan alleszins niet worden verleend indien de vereniging niet voldaan heeft aan de artikelen 3 en 9
van de VZW-wet, of als zij, in schending van artikel 26novies van de VZW-wet, haar jaarrekening, vanaf haar
oprichting of althans van de laatste tien boekjaren, niet ter griffie van de rechtbank van koophandel heeft
neergelegd.]

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL VIII - TOELATINGSCOMMISSIE
(eventueel)
Artikel 32. – De toelatingscommissie  is samengesteld uit ten minste drie leden, gekozen onder de (werkende)
leden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid, en die steeds door haar kunnen worden afgezet. 
De commissie wordt bijeengeroepen door de voorzitter of op eigen initiatief van de leden.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige stemmen.
De beslissingen moeten niet met redenen omkleed zijn.
Geen enkel rechtsmiddel kan ertegen worden aangewend.
Een bestuurder kan lid zijn van de toelatingscommissie.
TITEL IX - REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel 33. – De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde
voorstellen.  Dit reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
TITEL X – BOEKJAAR – JAARREKENING – BUDGET – COMMISSARIS
Artikel 34. – Het boekjaar van de vereniging loopt van [één januari tot éénendertig december].
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
Artikel 35.
Indien het wettelijk vereist is, benoemt de algemene vergadering een commissaris onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen van het “Instituut der Bedrijfsrevisoren”.
De commissaris zal belast zijn met de controle van de jaarrekening van de vereniging en zal een jaarverslag
voorleggen aan de algemene vergadering.
TITEL XI – ONTBINDING DOOR DE RECHTBANK
Artikel 36. –    De rechtbank kan op verzoek van een lid, van een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de ontbinding uitspreken van een vereniging die:
1° niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
2° haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan die waarvoor zij is
opgericht;
3° in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, of in strijd handelt met de wet of de openbare orde;
4° gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om een jaarrekening neer te
leggen overeenkomstig artikel 26novies , § 1, tweede lid, 5° van de VZW-wet, tenzij de ontbrekende
jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten; en
5° minder dan drie leden telt.
De rechtbank kan de vernietiging van de betwiste handeling uitspreken ook indien zij de eis tot ontbinding afwijst.
Artikel 37. –   In geval van ontbinding van een vereniging door de rechtbank benoemt deze, onverminderd artikel
19bis van de VZW-wet, één of meer vereffenaars die, na aanzuivering van het passief, de bestemming van het
actief vaststellen.
Ofwel:
Deze bestemming kan geen andere zijn dan die bepaald in onderhavige statuten of, waartoe besloten door de
algemene vergadering die de vereffenaars bijeenroepen.
Ofwel:
Bij ontstentenis geven de vereffenaars aan het actief een bestemming die zoveel mogelijk overeenkomt met het
doel waarvoor de vereniging is opgericht.
 
De leden, de schuldeisers en het openbaar ministerie kunnen bij de rechtbank beroep instellen tegen het besluit
van de vereffenaars.
TITEL XII – VRIJWILLIGE ONTBINDING
Artikel 38. – De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
Artikel 8, vierde lid, van de VZW-wet is van overeenkomstige toepassing.
Ofwel:
De vereffenaars geven aan het actief de volgende bestemming: nog te bepalen
Ofwel:
In geval van ontbinding van een vereniging door de algemene vergadering, wordt de bestemming van het actief,
bij ontstentenis van statutaire bepalingen, vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars,
overeenkomstig de VZW-wet.
De vereffening geschiedt door één of meer vereffenaars die hun opdracht vervullen hetzij overeenkomstig de
statuten, hetzij krachtens een besluit van de algemene vergadering, hetzij, bij ontstentenis daarvan, krachtens
een rechterlijke beslissing die door enige belanghebbende of door het openbaar ministerie kan worden
gevorderd.
TITEL XIII – OMZETTING IN EEN VENNOOTSCHAP MET SOCIAAL OOGMERK
Artikel 39. –   De vereniging kan worden omgezet in één van de rechtsvormen genoemd in artikel 2, §2 van het
Wetboek van Vennootschappen, voor zover het gaat om een vennootschap met een sociaal oogmerk
overeenkomstig de artikelen 661 - 667 van hetzelfde Wetboek. Deze omzetting laat de rechtspersoonlijkheid van
de vereniging die blijft voortbestaan in de nieuwe vorm, onverlet.
TITEL XIV –  NIETIGHEID
            Artikel 40. –   De nietigheid van een vereniging kan enkel worden uitgesproken (a) ingeval het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging niet precies genoeg is omschreven, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde en (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de
zetel van de vereniging, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert niet vermelden.
 
OVERGANGSBEPALINGEN – BENOEMINGEN
            AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
            Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op [éénendertig december
tweeduizend en zestien.]
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
            De vennootschap zal in toepassing van artikel 3 van de VZW-wet rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf
de dag van de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en in
voorkomend geval van de personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het
verenigingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel
heeft.
Er wordt op gewezen dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen worden
aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook,
dergelijke verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee
jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de
verbintenissen niet heeft overgenomen binnnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen.
BENOEMING VAN BESTUURDERS
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurders benoemd:
            - Yannick Delmotte
            - Andrew Vanderpoorten
- Laurent De Buyser
tot commissaris: Yannick Delmotte
Allen hiervoor opgenoemd en die verklaren te aanvaarden.
 
De bestuurders hebben aangesteld:
als voorzitter: Yannick Delmotte
als ondervoorzitter:     Andrew Vanderpoorten
als penningmeester:    Gianni Van Der Eecken
als secretaris:             Anton Van Der Roost
                                                                        
Gedaan te Liedekerke
Op 8/1/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


