





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ILBE.BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vekedries 4

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op achttien mei
tweeduizend zestien, hebben:
Mevrouw ABDALLAH Adelina Margret Indira, geboren te Torhout op 23 oktober 1991, wonende te
3150 Haacht, Vekedries 4 en 
Mevrouw ABDALLAH Eugénie Gloria Juliette, geboren te Leuven op 19 juli 1995, wonende te 3150
Haacht, Vekedries 4 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming ILBE.BE en met
zetel te 3150 Haacht, Vekedries 4.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd
aandelen met gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichters volledig geplaatst en
volgestort als volgt:
1. Mevrouw Abdallah Adelina plaatst negenduizend zeshonderdtweeënzeventig euro, volgestort ten
belope van  drieduizend tweehonderdvierentwintig euro en ontvangt  tweeënvijftig aandelen. Zij blijft
als niet volgestorte inbreng zesduizend vierhonderdachtenveertig euro verschuldigd aan de
vennootschap.
2. Mevrouw Abdallah Eugénie plaatst achtduizend negenhonderdachtentwintig euro, volgestort ten
belope van  tweeduizend negenhonderdzesenzeventig euro en ontvangt  achtenveertig aandelen. Zij
blijft als niet volgestorte inbreng vijfduizend negenhonderdtweeënvijftig euro verschuldigd aan de
vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De zetel bevindt zich te 3150 Haacht, Vekedries 4 en kan bij besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) – Het aanbieden van juridisch advies en ondersteuning aan particulieren, zelfstandigen en
ondernemingen.
- Het ontwikkelen en aanbieden van diensten en producten op het vlak van marketing, communicatie
en kredietmanagement aan particulieren, zelfstandigen, en ondernemingen.
- Het ontwikkelen en uitvoeren van trainingen, opleidingen en infosessies.
- De activiteiten van vastgoedmakelaar.
- De studie, het ontwerpen, het ontwikkelen, het promoten en het begeleiden van vastgoedprojecten.
- De coördinatie van bouwprojecten.
- Alle verrichtingen die betrekking hebben op het verwerven, vervreemden, ruilen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren en valoriseren van onroerende goederen.
- Het verstrekken van leningen en kredieten.
b) het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen
c) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende

 *16311001*
Neergelegd
20-05-2016

0654849374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
d) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
e) het uitvoeren van een mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
f) De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verschaffen voor kredieten
verstrekt aan derden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Zijn er twee zaakvoerders, dan besturen zij gezamenlijk.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders, dan besturen zij als een college.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Het boekjaar loopt elk jaar van een januari tot en met eenendertig december.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand april om 14u00. Is deze dag een wettelijke
feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
april 2018.
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet-statutaire zaakvoerder mevrouw CLOETENS
Maria Bertha Aloïsa Gisela Francine, geboren te Leuven op 10 april 1956, wonende te 3150 Haacht,
Vekedries 4.
Zij is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


