





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRS Classic en Sportscars

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bocholterweg 34

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 09 februari 2016,  dat door
de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1/ De heer PAESEN Ronny Joannes Martinus, geboren te Bree op 2 januari 1969, thans ongehuwd,
wonende te 3990 Peer, Dorpsstraat 4 bus 2.
2/ Mevrouw SIDORENCO Elena, geboren te Mda Tiraspol (Unie der Socialistische
Sovjetrepublieken) op 28 juli 1970, thans ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Lekbaardersstraat
22.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "PRS CLASSIC EN SPORTSCARS" wordt opgericht, voor
onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe-lijke
zetel te 3990 Peer, Bocholterweg 34.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerech-tigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort werd door inbreng in
speciën:
a) door de heer PAESEN Ronny Joannes Martinus, voormeld, onderschreven voor dertienduizend
twintig euro (€ 13.020,00) en volgestort voor vierduizend driehonderdveertig euro (€ 4.340,00).
b) door mevrouw SIDORENCO Elena, voormeld, onderschreven voor vijfduizend vijfhonderdtachtig
euro (€ 5.580,00) en volgestort voor duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en volgestort
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij ING België onder nummer BE82 3631 5813 2268.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 9 februari 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer PAESEN Ronny Joannes Martinus zeventig (70) aandelen.
b) aan mevrouw SIDORENCO Elena dertig (30) aandelen.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de

 *16303674*
Neergelegd
12-02-2016

0648624944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "PRS CLASSIC EN SPORTSCARS".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3990 Peer, Bocholterweg 34.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:
De aan-en verkoop, import en export, groot-en kleinhandel en huur en verhuur van lease van alle
voertuigen voor over de weg, auto’s, motorfietsen, fietsen, vrachtwagens, aanhangwagens,
opleggers, caravans, mobilhomes, machines allerhande, onderdelen, wisselstukken, accessoires,
olie en banden.
Handel en verhuur in alle roerende goederen.
Handel, kopen en verkopen, verhuren van alle roerende goederen, in het bijzonder auto’s en
onderdelen, wisselstukken, accessoires en tevens via website en internet, verkoop op afstand.
Handel in het algemeen en partijhandel.  Commissionair.  Tussenhandelaar.
Handel in en verhuren, leasen van voertuigen en toebehoren en reparaties.
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens en overige motorvoertuigen.
Wassen en poetsen, hercondioneren van alle motorvoertuigen.
Bandenservicebedrijf.
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere ven-nootschappen of ondernemingen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed-vinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk wor-den herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de
sta-tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou-dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaak-voerder heeft ge-volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder
door de handtekening van twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol-doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig-den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga-dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui-vering vereist is, zal eerst wor-den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffe-naars, voor elke verdeling, met
deze ongelijk-heid rekening houden en het even-wicht herstellen door alle aande-len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichter neemt vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
2. De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkom-sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting vanaf 1 januari 2016 en vooraleer onderhavige vennoot-schap rechtsper-soonlijkheid
verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerder alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom-sten.
3. Zij beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee en benoemt tot  niet-statutaire
zaakvoerders voor onbe-paalde duur:
- De heer PAESEN Ronny Joannes Martinus, geboren te Bree op 2 januari 1969, thans ongehuwd,
wonende te 3990 Peer, Dorpsstraat 4 bus 2;
- Mevrouw SIDORENCO Elena, geboren te Mda Tiraspol (Unie der Socialistische Sovjetrepublieken)
op 28 juli 1970, wonende te 3500 Hasselt, Lekbaardersstraat 22.
4. Zij stelt vast dat uit te goeder trouw verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslist dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
de Accountantskantoor Bleux, met maatschappelijke zetel te 3990 Peer, Monsstraat 72 b 1,
ingeschreven in het RPR te Hasselt en met ondernemingsnummer 0440.096.819, vertegenwoordigd
door de heer Bleux Henri Mathias, wonende te 3990 Peer, Monsveld 17, of een in de plaats gestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaren de heer PAESEN Ronny Joannes Martinus en mevrouw
SIDORENCO Elena, benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, deze functie te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


