





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Liege Hackerspace

(en abrégé) : LgHS

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Loi 16

4020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Les soussignés :
Jonathan BERGER, né à Rocourt le 25/11/1986, domicilié Rue de la loi, 16 à 4020 Liège.
Loic KEYEUX, né à Oupeye le 17/08/1992, domicilié Rue de la croix 42 à 4600 Visé.
Marek BYKOWSKI, né à Gdynia (Pologne) le 19/07/1989, domicilié Rue du Limbourg 81 à 4020 Liège.
Dominique BLEUS, né à Saint-Vith le 10/07/1989, domicilié Rue haute-wez 113/3 à 4030 Liège.
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
 
Titre I. Dénomination, Siège social, Objet social, Durée.
 
Article 1. Dénomination
L'association est dénommé Liege Hackerspace ou LgHS en abrégé.
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’association mentionnent la
dénomination de l’association, précédée ou suivie des mots « association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL
», ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
 
Article 2. Siège social
Le siège social est établi Rue de la loi 16, à 4020 Liège. Il peut être modifié par simple décision du Comité
permanent.
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent
 
Article 3. But
Liege Hackerspace est un hackerspace implanté dans la région Liégeoise qui a pour but d'aider au
développement, à la sauvegarde et à la propagation des idées, des connaissances et des techniques. Ces
objectifs seront remplis par tous moyens jugés utiles, et notamment par le biais de publication de brochure, de
livre ou de site internet, d'organisation ou de participation à des évènements, colloques, conférences, ateliers,
réunions, ...
En outre l'association peut mettre à disposition de ses adhérents un espace aménagé et équipé en outils -
matériel et virtuel - permettant l'organisation et la tenue des évènements pré-cités ainsi que la réalisation de
projets, personnels ou collectifs.
 
Article 4. Durée de l'association

 *16304820*
Déposé
27-02-2016

0649448256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
 
Titre II. Membres
 
Article 5. Composition
L'association est composée d'adhérents, de membres effectifs, de membres d'honneur, qui peuvent être des
personnes physiques ou des personnes morales. Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à 3.
 
Article 6. Membres effectifs
Sont membres effectifs:
1) les soussignés;
2) Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins, est admis en qualité de membre
effectif par décision de l'assemblée générale réunissant les 3/4 des voix présentes ou représentées.
La décision d'admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l'assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire ou par courriel.
 
Article 7. Membres adhérents
Sont membres adhérents :
Toute personne physique ou morale peut demander à adhérer à l'association, sous réserve de leur adhésion aux
présents statuts et du paiement d'un droit d'entrée égal à la cotisation fixée par le règlement intérieur.
Le renouvellement de cette adhésion s'effectue par le paiement de la cotisation. Le montant, la périodicité, ainsi
que le mode de paiement de l'adhésion sont fixés par le Comité d'Administration et précisés dans le règlement
intérieur.
 
Article 8. Membres d'honneur
Sont membres d'honneur:
1) Est membre d'honneur toute personne morale ou physique, prise parmi les personnes qui rendent des
services à l'association et dont l'adhésion est ratifiée par le bureau. Un membre d'honneur ne paie pas de
cotisation et n'a pas le droit de vote. Cette qualité ne peut pas être cumulée avec celle de membre effectif ou
d’adhérent de l’association.
 
Article 9. Registre des membres
L'association doit tenir un registre des membres sous la responsabilité du conseil d'administration. 
Toutes décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les
documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d’administration.
 
Article 10. Démission - suspension - exclusion de membres et membres réputés démissionnaires
Les membres effectifs et les adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par
écrit leur démission à l’association.
Est réputé démissionnaire le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire ou par courriel.
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des 3/4 des
voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée
générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Le non-respect des statuts, le défaut de paiement des cotisations au plus tard dans le mois du rappel adressé
par lettre recommandée à la poste ou par simple courriel, le défaut d’être présent représenté ou excusé à trois
Assemblées générales consécutives, les infractions graves au R.O.I, aux lois de l’honneur et de la bienséance,
les fautes graves, agissements ou paroles, qui pourraient entacher l’honorabilité ou la considération dont doit
jouir l’association, le décès, la faillite, sont des actes qui peuvent conduire à l’exclusion d’un membre ou d’un
adhérent. 
 
 
Titre III. Cotisations
Article 10. Cotisation
Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer leur cotisation trimestrielle dont le montant est fixé par le
conseil d'administration dans le R.O.I. Cette cotisation trimestrielle aura un montant maximal de 1337�. 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Titre IV. Assemblée Générale
Article 11. Assemblée Générale
L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par le président, le vice-président
ou l'un des membres fondateurs. Si cela est impossible, l'assemblée générale élira son président de réunion
parmi ses membres présents avant de commencer sa séance.
 
Article 12. Pouvoirs
L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
 
Sont notamment réservées, mais pas exclusivement, à sa compétence :
1) les modifications aux statuts sociaux ;
2) la nomination et la révocation des administrateurs 
3) le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de leur rémunération dans les
cas où une rémunération est attribuée ;
4) la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
5) l’approbation des budgets et des comptes ;
6) la dissolution volontaire de l’association ;
7) les exclusions de membres ;
8) la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
9) toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
Tout ce qui n'est pas attribué par la loi ou les statuts à l'assemblée générale relève de la compétence du conseil
d'administration.
 
Article 13. Convocation – assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l'assemblée générale une fois par an, au plus tard le 30 juin de
l'année civile. L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration, par courriel ou moins dix jours
avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la date, l'heure, le lieu et l'ordre du jour.
L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs.
 
Article 14. Délibération
L’assemblée générale délibère valablement dès que 2/3 de ses membres est présents ou représentés sauf dans
le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de présences et un
quorum de votes (modification statutaire, exclusion d’un membre, dissolution de l’ASBL ou transformation en
société à finalité sociale).
L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
L’assemblée générale doit être convoquée par le conseil d’administration lorsque un cinquième des membres en
fait la demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à
l’ordre du jour de l’assemblée générale suivante.
 
Article 15. Représentation
Les membres fondateurs ainsi que les membres du bureau ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Les
autres membres n'ont pas de droit de vote.Tout membre effectif peut se faire représenter par un autre membre
effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut détenir que 2 procuration(s).Tous les membres ne
peuvent toutefois participer aux votes de l’assemblée générale que s’ils sont en règle de cotisation. Les décisions
sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est décidé
autrement par la loi ou les présents statuts. En cas de partage des voix, le point est reporté à la prochaine
assemblée générale.
 
Article 16. Modifications statutaires et dissolutions
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.Toute
modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au greffe
du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". Il en est de même pour toute
nomination ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée à représenter
l’association,d’une personne déléguée à la gestion journalière ou d’un vérificateur aux comptes.
 
Article 17. Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée générale, ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par un administrateur. Ils sont conservés dans un registre au
siège de l’association et peuvent y être consultés par tous les membres et par des tiers s’ils en justifient la raison
et que celle-ci est acceptée par le conseil d’administration.
 
 
Titre V. Conseil d'administration
Article 18. Nomination et nombre minimum d'administrateurs – durée du mandat
L’association est administrée par un conseil d’administration de 3 membres au moins et 6 au plus, nommés et
révocables par l’assemblée générale et choisis parmi les membres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La durée du mandat est illimitée. Leur mandat n’expire que par décès, démission ou révocation. Les
administrateurs sortants sont rééligibles. En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à
titre provisoire par l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 
Article 19. Démission
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au conseil d'administration.
 
Article 20. Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit au moins une fois par an pour préparer l'assemblée générale. Il peut être
convoqué à tout moment à la demande de deux administrateurs au moins. Il est présidé par le président, le vice-
président ou l'un des membres fondateurs.
 
Article 21. Délibérations
Le conseil d'administration délibère valablement dès que 2/3 de ses membres est présente ou représentée. Les
décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. En cas
de partage des voix, le point est reporté au prochain conseil d’administration.
 
Article 22. Pouvoirs
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d’administration.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l’association.
 
Article 23. Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à plusieurs personnes, administrateurs ou non,
agissant en collège.
Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
• qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
• qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration. Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin
du mandat d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière. 
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
Article 24. Représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par son président ou son vice-
président ou une personne nommée par le conseil d'administration.
Ils peuvent notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Article 25. Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat
qu’ils exercent à titre gratuit.
 
Article 26. Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Titre VI. Dispositions diverses
Article 27. Règlement d'ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. 
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité
simple des membres effectifs présents ou représentés.
 
Article 28. Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Article 29. Comptes et budgets
Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
 
Article 30. Vérificateurs de comptes
L'assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes, nommé pour 1 an et rééligible, chargé de
vérifier les comptes de l'association et de lui présenter son rapport annuel.
 
Article 31. Dissolution de l'association
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses pouvoirs
et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite
en faveur d'une ou plusieurs associations ayant un but similaire au sien.
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et
publiée conformément à la loi du 27 juin 1921, modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
Article 32. Compétences résiduelles
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée et
adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
 
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs :
Pour président : Berger Jonathan, rue de la loi 16, 4020 Liège, né à Rocourt le 25-11-1986;
Pour vice-président : Keyeux Loic, rue de la croix 42, 4600 Visé, né à Oupeye le 17-08-1992 ;
Pour trésorier : Bleus Dominique, rue haute-wez 113/3, 4030 Liège, né à Saint-Vith le 10-07-1989;
Pour secrétaire : Bykowski Marek, rue du Limbourg 81, 4000 Liège, né à Gdynia en Pologne le 19-07-1989;
 
 
 
Fait à Liège, le 27 février 2016.
Berger Jonathan, administrateur, président de l’ASBL Liege Hackerspace.
Keyeux Loic, administrateur, vice-président de l’ASBL Liege Hackerspace.
Bleus Dominique, administrateur, trésorier de l’ASBL Liege Hackerspace.
Bykowski Marek, administrateur, secrétaire de l’ASBL Liege Hackerspace.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


