





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER ANNE DELOBEL, HUISARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hermes Van Wynghenestraat 66

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 23 december 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een Burg. Venn. o.v.v. BVBA werd opge-richt als volgt:
1. OPRICHTER :
Mevrouw DELOBEL Anne Elza Michèle, gebo-ren te Ronse op 8 juli 1969, echtgenote ROMMENS
Frank Gaston François, wo-nende te 9600 Ronse, Hermes Van Wynghenestraat 66.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een Burg. Venn. o.v.v.
BVBA met de naam “DOKTER ANNE DELOBEL, HUISARTS”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Hermes Van Wynghenestraat
66.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
- Het uitoefenen, organiseren, bevorderen en structureren van alle beroepsactiviteiten van de
huisarts-vennoot, ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, op de gebieden van de algemene
geneeskunde, controle geneeskunde, medische bijstand. Dit alles in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdende met de regels van de Medische Plichtenleer. De geneeskunde zal
enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend, onder zijn aansprakelijkheid, en geenszins door de
vennootschap. De arts-vennoot brengt zijn volledige medische activiteit in gemeenschap en de
daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden door en voor de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen aan de arts-vennoot van alle nodige middelen.
- Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van gezegde activiteit.
- Het aankopen, verwerven, huren, leasen en/of invoeren van alle medische aparatuur en
begeleidende accomodaties voor gezegde activiteit, inclusief gebouwen en transportmiddelen;
kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de arts-vennoot.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door lening(en).
- Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over medische onderwerpen,
het schrijven en (laten) publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
- De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende verrichtingen, alle
werkzaamheden en rechtshandelingen in verband met deze doelstellingen voeren en/of stellen en op
gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen, ondernemingen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, doch zonder dat deze handelingen van aard mogen zijn het burgerlijk karakter
van de vennootschap te wijzigen en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even
welke commerciële activiteiten. Overeenkomsten die artsen niet mogen sluiten met andere artsen of
met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen worden gesloten.

 *16327198*
Neergelegd
23-12-2016

0668442143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in associaties of middelenvennootschappen van artsen. Zij kan
tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles rekening houdend met
de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de
Orde der Artsen.
- De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren evenals alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, onder uitdrukkelijke voorwaarde
evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op
geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
- De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen, voor zover deze activiteit verenigbaar is
met de regels van de medische deontologie.
De naleving van de medische deontologische regels behoort tot de statutaire verplichtingen.
De vennoten verbinden zich er toe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen,
onder hun onbeperkte medische verantwoordelijkheid.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één
eigenaar per aandeel. De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in
naakte eigendom en vruchtgebruik gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze
aandelen in volle eigendom aan één enkel persoon die voldoet aan de voor-waarden vennoot te
worden.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt : DELOBEL Anne heeft ingeschreven op 100 aandelen, hetzij voor 18.600,00
EUR, gedeeltelijk volstort ten belope van 12.400,00 EUR, waarvoor haar 100 aandelen als volstort
ten belope van 12.400,00 EUR, werden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-schap-pen, werd deze in-breng in geld
voor de oprichting van de ven-noot-schap gedepo-neerd op een bij-zondere rekening bij de “KBC
BANK” te Ronse geo-pend op naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
be-sloten ven-noot-schap met be-perkte aan-sprake-lijk-heid "DOKTER ANNE DELOBEL,
HUISARTS"-in-op-rich-ting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voor-noemde bank op 22 december 2016.
Instrumenterende Nota-ris be-vestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden over-eenkom-stig
de wet en dat het bewijs van deponering zal bewaard worden door de Notaris in het dossier van de
vennoot-schap.
8. BESTUUR : Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 40 in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende re-gels :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaak-voerders dienen steeds artsen-vennoten te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, eventueel hernieuwbaar. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt tot de duur
van de uitoefening van zijn medische activiteiten. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden
ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van ta-ken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere patiënt heeft de vrije keuze van arts, terwijl de arts een therapeutische vrijheid en
onafhankelijkheid heeft bij het stellen van diagnoses; de arts is gehouden door het beroepsgeheim.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Enkel de enige vennoot kan tot zaakvoerder be-noemd worden.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte vol-machten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshande-lingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn geoorloofd, doch enkel in niet-medische aangelegenheden. De gevolmachtigden verbinden de
ven-nootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
 Als niet-statutair-zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: DELOBEL Anne, voornoemd,
die verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd
van de opdracht van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten. Het
eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de eerste zaterdag van de maand juni om 10
uur op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. De 1ste
jaarvergadering zal gehouden worden in 2018. Wanneer de vennootschap slechts 1 vennoot telt,
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen. De beslissingen van de enige vennoot worden vermeld in een register dat op de zetel
van de vennootschap wordt bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING : Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafge-nomen om de
wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten ver-deeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien op datum
van de af-sluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voor-schrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden naar
verhouding van hun aandelen, na gelijk-stelling ervan inzake volstorting.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aan-delen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvul-lende opvraging van stortingen.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- de vennootschap neemt de verbintenissen die door de oprichter zijn aangegaan voor de
vennootschap in op-rich-ting en dit onder de op-schor-tende voorwaarde van de neer-legging
over-eenkomstig ar-tikel 68 van het Wet-boek van Ven-nootschappen.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De partij verklaart ons dat volgens ter goede trouw ver-richte
schattingen die over-genomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan de criteria
vermeld in arti-kel 15 van het Wetboek van ven-nootschappen, zodat, bij toepas-sing van artikel 141
2° van het Wetboek van Vennootschappen, het voor-lopig niet nodig is een commissaris te
benoemen.
- bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSBURO LAUWERS”, met zetel te 9600 Ronse, Viermaartlaan 197, met
mogelijk-heid tot in-deplaatstelling, ten-einde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtsperso-nenregister en, desge-val-lend, bij de Admini-stratie van de Be-lasting over de
Toege-voegde Waarde, alsook bij een onderne-mingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de ge-gevens in de Kruis-puntbank van Ondernemingen, te ver-zekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uittreksel, expeditie.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


