





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THERA NEUROPHARMA EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jean-Baptiste de Ghellincklaan 13 Bus 202

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op één augustus.
IS VERSCHENEN:
De vennootschap naar Amerikaans recht THERA NEUROPHARMA INC., Delaware (USA), 2711
Centerville Road, Suite 400, Wilmington, New Castle, 19808, met Belgisch ondernemingsnummer
0659.970.281, waarvan het oprichtingscertificaat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard
blijft, vertegenwoordigd door de heer Antoon KENNOF, wonende te 9230 Wetteren, Keiberg 17 bus
2, ingevolge onderhandse volmacht de dato 28 juli 2016, die in het dossier van ondergetekende
notaris bewaard blijft.
Die mij, Notaris, verzoekt te acteren wat volgt:
DEEL I. OPRICHTING.
Genoemde verschijner verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming "THERA NEUROPHARMA EUROPE", met maatschappelijke zetel te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Jean-Baptiste de Gellincklaan 13 bus 202, met een kapitaal van
achttienduizend negenhonderd tachtig euro (18.980,00 euro), vertegenwoordigd door
honderdnegenentachtig (189) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, alle
aandelen in speciën onderschreven door genoemde vennootschap naar Amerikaans recht THERA
NEUROPHARMA INC.
Alle aandelen zijn volledig volstort zodat vanaf de neerlegging der statuten op de Rechtbank van
koophandel van Gent, afdeling Dendermonde, een bedrag van achttienduizend negenhonderd
tachtig euro (18.980,00 euro), ter beschikking staat van de vennootschap waarbij de gelden gestort
werden op een bijzondere rekening met nummer BE21 3631 6303 3903 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING met maatschappelijke zetel te 1000
Brussel, Marnixlaan 24, zoals blijkt uit het aan mij, notaris, voorgelegde attest uitgaande van
gemelde bankinstelling van 18 juli 2016, dat in het dossier zal bewaard blijven.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichter hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan heeft overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - naam.
Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“THERA NEUROPHARMA EUROPE”.
Artikel twee – maatschappelijke zetel.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Jean-Baptiste de
Gellincklaan 13 bus 202.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.

 *16316282*
Neergelegd
02-08-2016

0660631663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met
derden of als tussenpersoon:
-onderzoek en ontwikkeling op het vlak van therapeutische handelingen bij ongeneeslijke
neurologische aandoeningen;
-onderzoeksbureau;
-organisatie van congressen en beurzen;
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van onderzoek- en ontwikkeling van therapeutische
handelingen bij neurologische aandoeningen;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
-alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennoot-schappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
-verlenen van technische -, administratieve – en financiële bijstand aan deze vennootschap en
ondernemingen;
-zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is;
-de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap, worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder
-meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
-de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
-de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie,
financiën, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
-Alle studiën en verrichtingen met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, daarin begrepen leasing (zowel roerende als
onroerende), de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruil, de verkoop, de renting, het toestaan van
recht van opstal of erfpacht en in het algemeen, alle handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen. Het aanleggen,
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij mag in dit
verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil,
expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
Patrimoniumvennootschap.
-Diverse werkzaamheden. Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet afkomstig zijn
aan of voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
-Zij zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het
buitenland, waarvan het vennootschapsdoel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard is de uitoefening van haar vennootschapsdoel te bevorderen.
-De vennootschap kan binnen het kader van haar maatschappelijk doel alle onroerende, roerende,
financiële, industriële, commerciële en burgerlijke daden stellen.
-Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij
mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring,
onderhuur, ruil, expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
Patrimoniumvennootschap.
-Onderneming gespecialiseerd in de verhuur, financiering en leasing van roerende en onroerende
goederen. Leasingmaatschappij.
-Het verwerven onder eender welke vorm van participaties. Zij kan deze participaties beheren, te
gelde maken, valoriseren,... Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen
waarin zij al dan niet participeert. Holdingmaatschappij.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
-De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan, borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan derhalve alle handelingen stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de bevoegdheid het doel te interpreteren.
Artikel vier - duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend negenhonderd tachtig euro (18.980,00 euro) en is verdeeld in
honderd negenentachtig (189) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde doch met een
fractiewaarde van elk één/honderd negenentachtigste (1/189ste) in het kapitaal.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Er wordt op de zetel een aandelenregister gehouden met de juiste aanduiding van elke vennoot, van
het getal hem toebehorende aandelen en van de gedane stortingen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
Artikel negen - bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerders.
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van
en/of bevestiging van de algemene vergadering.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
De bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de algemene vergadering bepaald worden.
Zij kan ten allen tijde worden aangepast.
Artikel twaalf - controle.
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien – Algemene vergadering.

    1.  Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
    2.  Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de laatste zaterdag van de maand juni om elf uur (11 uur).
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - Boekjaar.
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Op het einde van elk boekjaar zal/zullen de
zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening opmaken, overeenkomstig de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel zeventien - verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel van deze akte in het vennootschapsdossier en loopt tot en met 31
december 2017.
2.Benoeming zaakvoerder(s).
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
acteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder onder de opschortende voorwaarde van
oprichting door neerlegging van het uittreksel dezer akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel:
- Mevrouw FAVIT-VAN PELT Antonella Rita, geboren op 19 juli 1966 in Italië, wonende te 499 Mt.
Blue St, Norwell, MA 02061, USA, die heeft verklaard, via haar gevolmachtigde, het haar toegekende
mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zelfde mandaat. Dit mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennootschap en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
3. Volmacht.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap, met recht van indeplaatsstelling:
-de heer Antoon Kennof, optredend namens de BVBA Accountants Tax & Management Consultants,
met zetel te 9230 Massemen (Wetteren), Keiberg 17 bus 1, met ondernemingsnummer
BE0889.750.712, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om
alle documenten inzake B.T.W., A.O.I.F. en Belastingadministratie, Bezwaarschriften, Akkoorden,
Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen, Sociaal secretariaat en Kas voor Sociale
Verzekering van zelfstandigen in te vullen, te ondertekenen, te verdedigen en er ook akkoorden mee
af te sluiten bij de betreffende diensten en voor het vervullen van alle nodige formaliteiten inzake het
ondernemingsloket, de kruispuntbank voor ondernemingen (KBO), het vestigingsattest (vroegere
Kamer van Ambachten en Neringen), de aanvraag, doorhaling en wijziging van het
ondernemingsnummer bij het ondernemingsloket, de aanvraag van het BTW- of Nationaal nummer,
de vervulling van alle nodige fiscale en administratieve formaliteiten. Alsook om :
Ter gelegenheid van grondige verificaties en/of andere toezichten uitgevoerd in hoofde van de
voornoemde lastgever door de diensten van de Administratie van de Ondernemings- en
Inkomensfiscaliteit, door de Administratie van de BTW, Registratie en Domeinen (sector BTW) en/of
door de Administratie van de Directe Belastingen :
-voornoemde lastgever te vertegenwoordigen, te verdedigen, en in zijn/haar naam en voor hem/haar
voorlegging te doen van alle door gemelde diensten, gevraagde stukken en te antwoorden op alle
mondelinge en schriftelijke vragen van de controlerende ambtenaren;
-correctie-opgaven, de akkoorden en andere stukken geldig te ondertekenen;
Alle door voormelde lastgever bij voormelde diensten in te dienen stukken geldig en bindend te
ondertekenen. Dit geldt inzonderheid voor :
-de in te dienen periodieke BTW-aangiften, periodieke intracommunautaire opgaven en de jaarlijkse
klantenlisting;
-de aangiften inzake Directe Belastingen.
Dit zowel voor de vennootschap als voor de natuurlijke personen die met de vennootschap
verbonden zijn. Deze volmacht geldt zowel voor reeds uitgevoerde handelingen en toezichten, als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor deze nog in de toekomst te verrichten.
Deze volmacht is geldig tot bij de schriftelijke herroeping door de lastgever en vervangt en vernietigt
alle voorgaande die met dezelfde doeleinden mochten gegeven zijn.
Voor ontledend uittreksel
 
 
 
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
 
 
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


