





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WW gestion et Consult

Arbrefontaine, Devant le Bois 1 bte A
4990 Lierneux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Vincent STASSER, en date du vingt-six juillet deux mil seize, en cours
d'enregistrement.
Il résulte que les consorts DE JONGHE et Monsieur BORREMANS :
-Monsieur Madamme DE JONGHE Tinne née à Wilrijk le 13 août 1988, numéro national 880813-168
85, carte d’identité numéro 592-0024502-42 mariée, demeurant àà 4990 LierneuxArbrefontaine,
Devant le Bois 1A, Devant le Bois, 14.
-Monsieur DE JONGHE Inian née à Wilrijk le 24 mars 1999, numéro national 970324-457 08, carte
d’identité numéro 591-9040330-32 célibataire, demeurant  à 6673 Gouvy, Cherain, 24M,
-Monsieur BORREMANS Raymond Hugo, né à Deurne le 17 avril 1959, numéro national 590417-
505 58, carte d’identité numéro 592-1393724-12 divorcé, demeurant à 2160 Wommelgem,
Herentalsbaan, 618.
ont constituté une société comme suit:
Article 2 - Dénomination
« WW Gestion et Consult»                     
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 4990 LierneuxArbrefontaine, Devant le Bois, 141A.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.                     
Article 4 - Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger, de ::
*l’exploitation d’un élevage, d’un manège, d’un magasin d’équitation, d’un commerce de chevaux et
de toutes activités connexes pour le développement du sport équestrepour ajout : voire PDF en
annexe,
*l’organisation de cours, de stages, de compétitions, de promenades, de fêtes et autres évènements,
*l’achat-vente, la location, l’importation et l’exportation de chevaux, de matériel et d’équipements
nécessaires pour le dite exploitation, l’entrainement et le dressage des chevaux,
*l’exploitation d’écuries et de dépendances nécessaires pour l’activité susmentionnée,
*la location de carrosses,
*l’exploitation d’une maison d’hôtes avec possibilité de restauration,
*l’exercice d’activités de management dans le secteur des assurances, le secteur financier et les
placements,
*l’intervention dans la gestion journalière, la représentation d’autres entreprises,
*les services financiers,
*donner des conseils en matière de gestion,

 *16315950*
Déposé
26-07-2016

0659921682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

*la gestion, l’achat, la vente, le lotissement, la location, la prise en locations, la promotion, la
construction, la transformation, l’exploitation, l’aménagement et la mise en valeur de biens
immobiliers quelconques, bâtis ou non bâtis, seule ou en participation, pour son compte propre ou
pour le compte de tiers, tout commerce de biens immeubles quelconques pour son compte propre ou
pour le compte de tiers,
*La médiation dans des acquisitions et ventes, ainsi que la location de biens immobiliers, toutes ces
opérations de courtage, sous ce rapport, l’étude, l’organisation et la consultation en matière de biens
immobiliers, la médiation dans la conclusion d’assurances, de prêts et de crédit.
*L’organisation de cours, stages, de stages, de compétitions, de promenades, de fêtes et autre
évènements,
*L’exploitation d’écuries et dépendances nécessaires pour l’exercice susmentionnée,
*la location de carrosses,
*L’exploitation d’une maison d’hôtes avec possibilité de restauration.
Elle peut acquérir, exploiter et céder tous brevets, licences ou marques en rapport avec son objet
social.
La société pourra réaliser son objet pour son compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux, de
toutes les manières et selon les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.                        
Elle pourra faire, en Belgique et à l’étranger, d’une façon générale, toutes opérations civiles et
commerciales, industrielles et financières, mobilières et immobilières en relation quelconque avec
son activité sociale prémentionnée ou pouvant en faciliter la réalisation et s’intéresser par voie
d’association, d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou
autrement, dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l’objet serait analogue
ou connexe au sien ou qui seraient susceptibles de constituer pour elle une source
d’approvisionnement ou une possibilité de débouchés.  L’assemblée générale peut, en se
conformant aux dispositions de l’article 559 du Code des Sociétés étendre et modifier l’objet social.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.    
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est divisé en cent quatre
vingt six  (186) parts, libérées à concurrence d’un/tiers.
Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de juin  à dix-
huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.  Les convocations sont faites conformément à la loi.  Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.                             
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins 5 (cinq) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.                                    
C. DISPOSITIONS TEMPORAIRES                                                               
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent  lorsque
la société acquerra la personnalité morale.                      
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mil seize.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième vendredi  du mois de juin deux
mil dix-sept.
3° Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
Madame DE JONGHE Tinne.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.                             
Leur mandat est exercé gratuitement.                                                             
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.                                                         
4° Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.            
5° Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le premier juillet deux mil seize par Madame DE JONGHE, précitée, au
nom de la société en formation.                          
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Déposé en même temps : une expédition de l'acte avec attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


