





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Muhtar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Kerckhovenstraat 51

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op drie maart tweeduizend
zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Muhtar met
maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Van Kerckhovenstraat 51.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
-  de uitbating van een kapperszaak voor zowel mannenÿen vrouwen;
- knippen, wassen van haren, verkoop van haargerelateerde producten, opmaak van vrouwen, make-
up,cosmetica, pedicure, manicure, nagel-styliste, epileren, visagiste, beauty-salon, waxen en
epileren van lichaamshaar, ....
- in de meest ruimste zin van het woord lichaamsverzorging voor mannen en vrouwen, zonnebanken,
sauna, relax-ruimtes, etc...
- intermediair in de bouw,
- algemene bouwactiviteiten
- algemene aannemingswerken, steigerbouw, dakwerken etc..
- consultant in de bouw
- alle activiteiten die kunnen in verband worden gebracht met de bouw in de meest uitgebreide zin
- alles wat verband houdt met de automobielindustrie
- exploitatie van een garage
- verkoop van tweedehands wagens
- onderhoud en herstellingen van wagens
- carrosserie en mecanicien van wagens
- import en export van menigvuldige goederen;
- immobilieën
- transport voor derden
- metalen contructies
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer DOGAN Onur, wonende te 2060 Antwerpen, Perenstraat 30 voor 185 aandelen,
volgestort ten belope van 6.196 euro;
- door de heer DOGAN Orhan, wonende te 2060 Antwerpen, Handelstraat 59 voor 1 aandeel,
volgestort ten belope van 34 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere

 *16305207*
Neergelegd
03-03-2016

0649618205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van mei om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer DOGAN Onur, wonende te
2060 Antwerpen, Perenstraat 30 met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


