





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALL EXCLUSIVE CAR

Rue de la Passerelle 121
7700 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte du notaire Kurt Vuylsteke, à Kuurne, reçu le 25.08.2016, déposé au première
bureau d’enregistrement à Kortrijk :
1.A. Forme juridique : société privée à responsabilité limitée
1.B. Dénomination : ALL EXCLUSIVE CAR
2. Siège social : Rue de la Passerelle 121 à 7700 Mouscron
3. Durée : illimitée
4. Désignation précise de l’identité des fondateurs :
- Monsieur DOCQUIERT Jean-Luc Serge Ghislain (numéro Rbis 634519 179-16), né à Lille (France)
le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, célibataire, demeurant à 59118 Wambrechies (France),
1630 Chemin de la Marotte.
- « SUPER 5 S.A. », société anonyme de droit luxembourgeois, ayant son siège social au 16,
boulevard Emmanuel Servais, L-2535 LUXEMBOURG, R.C.S. : Luxembourg B 202358 (Numéro RP
0661.708.858).
Constituée selon acte passé devant le notaire Danielle Kolbach à Redange-sur-Attert (Luxembourg)
du onze décembre deux mille quinze.
Ici représentée par monsieur Jean-Luc Docquiert en vertu d’une procuration sous seing privé en date
du quinze juillet deux mille seize, dont une copie restera annexée au présent acte.
- Monsieur TASSIGNON Stéphane Isidore V. (numéro national 650103 407-02), né à Halle le trois
janvier mil neuf cent soixante-cinq, marié, demeurant à 1741 Wambeek, Fossebaan 177.
5.A. Montant du capital social : quatre-vingts mille euros (€ 80 000,00)
5.B. Montant du capital libéré :  quatre-vingts mille euros (€ 80 000,00)
6. Formation du capital : en espèces
7. Début et la fin de l’exercice social :
le premier janvier – le trente-et-un décembre
Premier exercice social : le 25.08.2016 – le 30.06.2016
8. Clauses concernant :
A. Constitution des réserves et répartition des bénéfices.
Le bénéfice net tel qu’il ressort du compte de résultats, ne peut être utilisé qu'en tenant compte des
dispositions légales quant à la formation de la réserve légale et la fixation du montant distribuable.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque, à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel
qu’il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
Pour la distribution de dividendes et tantièmes, l’actif ne peut comprendre :
1° le montant non encore amorti des frais d’établissement;
2° sauf cas exceptionnel à mentionner et à justifier dans l’annexe aux comptes an-nuels, le montant

 *16317433*
Déposé
25-08-2016

0661713709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

non encore amorti des frais de recherche et de développement.
B. Répartition du boni résultant de la liquidation de la société.
Sans préjudice de la possibilité d’une dissolution et liquidation dans un seul acte, comme mentionné
ci-après, la liquidation de la société, pour quelque cause que ce soit, s’opérera par les soins du/des
gérant(s) alors en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne à cet effet un ou plusieurs
liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et la rémunération.
La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal pour confirmation.
L’assemblée générale détermine les modalités de la liquidation.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires au paiement de toutes les dettes,
charges et frais de liquidation, les liquidateurs distribueront l’actif net aux associés
proportionnellement au nombre de parts sociales dont ils sont titulaires et selon une répartition qui
doit être approuvé préalablement par le tribunal de commerce compétent.
En outre, les biens encore présents en nature seront distribués de la même manière.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs,
avant de procéder à la distribution prévue à l'alinéa précédent, tiennent compte de cette situation
inégale et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sociales sur un pied d’égalité stricte, soit
par l'appel de versements complémentaires sur les parts non suffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables, en numéraire ou en titres, en faveur des titres libérés dans une plus
grande proportion.
Une dissolution et une liquidation en un seul acte n’est possible que moyennant le respect des
conditions légales. Dans ce cas, l’actif restant est repris par les associés même.
9.A. Désignation des personnes autorisées à administrer et à engager la société.
Immédiatement après la constitution de la société, est nommé en tant que gérant non statutaire
monsieur Jean-Luc Docquiert, demeurant à 59118, Wambrechies (France), 1630 Chemin de la
Marotte.
Le gérant, agissant seul, a le pouvoir de représenter la société dans les actes judiciaires et
extrajudiciaires.
9.B. L’étendue de leurs pouvoirs et la manière de les exercer.
L'unique gérant ou chaque gérant, s'il y en a plusieurs, a/ont les pouvoirs les plus étendus de
procéder dans le cadre de l'objet de la société, à tous les actes de disposition, d'administration et de
gestion la concernant.
Leur pouvoir comprend tout ce que la loi ou les présents statuts ne réserve pas explicitement à
l'assemblée générale.
En cas d'intérêt opposé à celui de la société, le(s) gérant(s) agir(a)(ont) conformément aux
dispositions légales en cette matière.
Chaque gérant, agissant seul, a le pouvoir de représenter la société dans les actes judiciaires et
extrajudiciaires.
La répartition des tâches entre les gérants, ainsi que les restrictions qualitatives ou quantitatives aux
pouvoirs des gérants, imposées par l’assemblée générale lors de leur nomination, ne sont pas
opposables aux ou par tiers.
Dans tous les actes qui engagent la responsabilité de la société, la signature du/des gérant(s) et
d'autres préposés de la société sera immédiatement précédée ou suivie par la mention de la qualité
en vertu de laquelle il(s) agi(ssen)t.
10. Désignation des commissaires : nihil
11. Objet social :
La société a comme objet:
I. Activités spécifiques
En Belgique et à l’étranger, achat et vente de tous véhicules automobiles en occasion et en neuf, de
tous accessoires automobiles et toutes prestations de services liées à l’activité.
Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à :
- la création, l’acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la
prise à bail, l’installation, l’exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines , ateliers,
se rapportant à l’une ou à l’autre des activités spécifiées ci-dessus ;
- la prise, l’acquisition, l’exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété
industrielle concernant ces activités ;
- la participation directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations finan-cières, mobilières ou
immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l’objet social ou à
tout objet similaire ou connexe ;
- toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
II. Gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier propre:
A/ La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives aux biens
immobiliers et aux droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers
aux tiers, l'achat, la vente, l'échange, la construction, la transformation, l'entretien, la mise en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers;
l'achat et la vente, la prise en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les
opérations qui sont directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à favoriser le
rendement des biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter garante pour le bon déroulement
d'engagements pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la jouissance de ces biens
mobiliers et immobiliers;
B/ La constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de quelque nature
qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par souscription
ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs meubles, de
quelque forme que ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes
ou à constituer.
III. Activités générales:
A/ L'acquisition de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sortes de personnes
morales et sociétés existantes ou à constituer, la stimulation, la planification, la coordination, le
développement de et l'investissement dans des personnes morales et des entreprises dans
lesquelles elle a une participation ou non;
B/ L'octroi occasionnel de prêts et d'ouvertures de crédit à des personnes morales et à des
entreprises ou à des particuliers, sous quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut également
se porter garante ou donner son aval, au sens le plus large, procéder à toutes sortes d'opérations
commerciales et financières, à l'exclusion de celles qui sont réservées par la loi à des banques de
dépôt, à des dépositaires à court terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à
des entreprises de capitalisation;
C/ Donner des conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative, au sens le
plus large, à l'exclusion de conseils en matière d'investissements et de placements d'argent; donner
de l'aide et procurer des services, que ce soit directement ou indirectement, en matière
d'administration et de finances, de vente, de production et d'administration générale;
D/ Assumer toutes sortes de mandats administratifs, remplir des missions et exercer des fonctions, y
compris des mandats de liquidateur;
E/ Développer, acheter, vendre, prendre en licence ou donner des brevets, du savoir-faire et d'autres
immobilisations incorporelles durables et annexes;
F/ La prestation des services administratifs et informatiques;
G/ L'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la commission et la représentation de tout biens
généralement quelconques, en bref, agir comme intermédiaire commercial;
H/ La recherche, le développement, la fabrication ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles formes de technologies et leurs applications;
I/ Fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.
IV. Dispositions particulières:
La société peut procéder à toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières qui sont directement ou indirectement liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en
favoriser la réalisation.
La société peut, par des apports, des fusions, des souscriptions ou de toute autre manière, participer
à des entreprises, des associations ou des sociétés qui ont un objet similaire ou annexe ou qui
peuvent contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
L'énumération ci-dessus n'est pas limitative, de sorte que la société puisse procéder à toute
opération qui, de quelque manière que ce soit, peut contribuer à la réalisation de son objet social.
La société peut réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les
manières qu’elle jugera les mieux appropriées à cet effet.
La société ne peut nullement s'occuper de la gestion de patrimoines ni de conseils d'investissement
tel que visé par les Lois et les Arrêtés royaux sur les transactions financières et les marchés
financiers, ainsi que sur la gestion de patrimoines et les conseils d'investissement.
La société devra s'abstenir de toute activité qui relève de dispositions réglementaires, pour autant
que la société même ne satisfasse pas à ces dispositions.
12.A. Lieu, jour et heure de l’assemblée générale ordinaire des associés :
L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année, le dernier samedi du mois de juin à dix
heures, au siège social ou à l’endroit désigné dans les avis de convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Les assemblées générales, tant spéciales qu'extraordi-naires, se réuniront au siège social ou à
l'endroit désigné dans les avis de convocation.
12.B. Conditions d’admission : nihil
12.C. Conditions d’exercice du droit de vote : nihil
13. Procuration
Les comparants désignent les personnes nommées ci-après comme des man-dataires particuliers,
qui sont chacune habilitées à agir individuellement et avec possibilité de subrogation, auxquelles est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

donné le pouvoir de faire toutes les inscriptions à la banque carrefour des entreprises ou de procéder
à toutes sortes de modifications ou de radiations, d'accomplir les formalités d'inscription, de
modification ou de suppression auprès de l'administration de la TVA et de signer à cet effet aussi
toutes les pièces et tous les actes, y compris tous les documents et formulaires pour un ou plusieurs
guichet d’entreprises, agrées au choix du mandataire, à savoir les collaborateurs nommés ci-après
de Deloitte, qui élisent domicile au bureau à 8500 Kortrijk, President Kennedypark 8A:
1/ madame Linda MARTENS;
2/ madame Isabelle VANSTEENKISTE;
Pour extrait analytique conforme fait par le notaire Kurt Vuylsteke, à Kuurne
Annexe: - expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


