





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kampioen Gent

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Terneuzenlaan 14

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Zijn op 24/11/2015 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming
met de wet van 27 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als volgt worden
samengesteld:
De volgende personen zijn de oprichters en de eerste werkende leden van de vereniging:
- Arslan Ayubovitch Yakhodzhiyev, wonende te Scandinaviëstraat 263, 9000 Gent, geb. te Batash op 14-09-1976
- Zurab Abatievitch Pliev, wonende te Groendreef 207, 9000 Gent, geboren te Nasran op 26-10-1980
- Musa Sultanovitch Dudayev, wonende te Kikvorsstraat 300, 9000 Gent, geb. te Grozny op 27-05-1980
- Rustam Magomedovitch Shabazov, wonende te Sidonie Verhelstraat 11, 9050 Gent, geb. te Urus-Martan op
30-05-1979
- Mesut Türköz, wonende te, Terneuzenlaan 14 9000 Gent, geboren te Gent op 27.09.1979
- Bataev Ruslan, wonende te Maisstraat 217 9000 Gent, geboren te Urus-Martan op 23.04.1975
 
1. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Art 1: de vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: Kampioen Gent
Art 2: de vereniging is gevestigd te Terneuzenlaan 14, 9000 Gent, in het gerechtelijke arrondissement van Oost-
Vlaanderen afdeling Gent.
Art 3: de vereniging heeft tot doel:
Om recreatief en competitief aan sport te doen, in het bijzondere worstelen. De persoonlijke en maatschappelijke
emancipatie van kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen te bevorderen. Het betreft hun kansen tot
individuele ontplooiing en tot volwaardige participatie in alle relevante maatschappelijke domeinen.  Als socio-
culturele en sport vereniging richt de organisatie zich prioritair tot kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen.
De organisatie streeft in haar werking naar complementariteit met en naar partnerschip met andere relevante
organisaties en diensten.
 
a. Kampioen Gent zal, de problemen die zich voor de migranten stellen, opsporen en er een passende werking
voor ontwikkelen
b. Voor de jongeren de mogelijkheden creëren om technisch onderwijs, hoger onderwijs en universiteit te volgen.
c. Om aan de culturele behoeften van het volk tegemoet te komen zullen conferenties en vormingen
georganiseerd worden: film, concert, uitstappen, tentoonstellingen, theater, folklore en muzikale evenementen.
Deelname aan culturele activiteiten tussen verschillende volkeren.
d. Het beoefenen van sport onder de jongeren bevorderen, organiseren van sportactiviteiten voor jongeren en
hulp bieden bij het gebruik maken van de bestaande mogelijkheden.
e. Inzetten tegen apartheid en racisme in die zin dat zij ook zullen ijveren voor democratische wetten in dit kader
zal Kampioen Gent vzw integratie bevorderende activiteiten opzetten.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt kunnen onder

 *16305331*
Neergelegd
04-03-2016

0649661854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer behoren: het organiseren van een groepsgericht vrijetijdsaanbod voor kinderen, jongeren, vrouwen en
volwassenen, het opzetten en uitvoeren van projecten, het bieden van informatieve ondersteuning en begeleiding
aan kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen het geven van signalen naar allerlei instanties met het oog op
de structurele verbetering van de positie van kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen in de samenleving.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreekse bijdragen tot de
verwezenlijking van de doelstelling van de vereniging.
 
De vzw kan – doch slechts op bijkomstige wijze – patrimonium (zowel roerend als onroerend) verwerven,
beheren en het ter beschikking stellen aan vzw’s die bijdragen tot de doelstelling van de vzw. Ook kan de vzw
handelsdaden stellen, doch slechts op bijkomstige wijze, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
De vereniging heeft het recht alle wettelijke middelen aan te wenden om haar doel te bereiken.
 
Art 4: de vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
2. LEDEN
Art 5: Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie zijn. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
(werkende) leden.
Art 6: Als lid kan tot de vereniging toetreden: iedere (natuurlijke- of rechtspersoon) die door de Raad van bestuur
wordt toegelaten. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van
bestuur. Nieuwe leden worden aangenomen bij Besluit van de Raad van bestuur.
Art 7: De Raad van bestuur kan, onder de door haar bepaalde voorwaarden, anderen als ereleden tot de
vereniging toelaten.
Art 8: Aan het lidmaatschap van de algemene vergadering is geen lidgeld, nog enige vergoeding verbonden.
Art 9: Elk lid kan steeds uit de vereniging treden, mits ontslagname per aangetekend schrijven aan de Raad van
bestuur. Een uitsluiting kan slechts door de algemene vergadering met meerderheid van 2/3 der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
Art 10: Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave van de vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane opbrengsten
vorderen.
 
3. RAAD VAN BESTUUR
Art 11: De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie leden. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd bij gewone meerderheid van stemmen voor de duur van vier
jaar. Zij zijn onbeperkt herkiesbaar en oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Art 12: Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging. De handtekening van twee
bestuurders volstaat om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
Art.13:
- De Raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter (eventueel één of meerdere ondervoorzitters), een
secretaris en penningmeester. De voorzitter (of twee beheerders of secretaris) roept de Raad van Bestuur bijeen
en zit de vergadering voor. In geval van belet of afwezigheid, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste
van de andere bestuurders.
- De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de beheerders (of ten minste de helft
van de bestuurders) aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt. Een bestuurder kan zich
door een andere bestuurder vertegenwoordigen, maar niemand kan meer dan 1 volmacht dragen.
- Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt.
Art. 14:
- De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door
de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
- De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere leden.
- Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door
de gezamenlijke handtekening van twee beheerders.
- De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
4. ALGEMENE VERGADERING
Art 15: Samenstelling alle (werkende) leden.
Voorzitterschap: De voorzitter van de Raad van Bestuur zit de Algemene Vergadering voor of de oudste der
aanwezige bestuurders. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering. Elk lid beschikt over 1 stem op de algemene vergadering.
 
Art 16: De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd om: het wijzigen van statuten, het benoemen en ontslaan
van bestuurders, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur
Art 17: De algemene vergadering wordt bijeengeroepen:
Door de Raad van Bestuur als het doel of het belang dit vereist. Minstens 1 maal per jaar voor het goedkeuren
van rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Op verzoek van 1/5 der leden.
- Geldige oproep tot de algemene vergadering bij ondertekening van de voorzitter of 2 bestuurders of 1/5 der
leden. Alle leden dien opgeroepen te worden per gewone of aangetekende brief 14 dagen voor de algemene
vergadering.
- De oproeping vermeldt plaats, dag en uur van de algemene vergadering en de agenda die vastgesteld wordt
door de Raad van bestuur.
Art 18:
- Met uitzondering der gevallen door de wet en door de statuten voorzien, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter.
- Enkel wijziging der statuten mogelijk indien dit op de oproeping is vermeld en 2/3 der stemgerechtigde leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Zoniet kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig
besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Zulks mits bekrachtiging van de
Rechtbank van Eerste Aanleg. Elke statutenwijziging vereist een 2/3 meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, ook op de tweede vergadering. Wijzigingen van het doel kan slechts met
eenparigheid der stemmen worden besloten.
- Dezelfde regels dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
- Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Art 19: Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt, ondertekend door iemand die de vereniging geldig
kan vertegenwoordigen. Leden alsook derden, die het belang kunnen aantonen, hebben recht om inzage en/of
afschrift der notulen te vragen.
 
5. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Art 20: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
 
6. ONTBINDING EN VEREFFENING
Art 21: In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Art 22: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.
Art 23: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
De algemene vergadering van 24/11/2015 verkiest unaniem de volgende personen tot bestuurder:
Arslan Ayubovitch Yakhodzhiyev, wonende te Scandinaviëstraat 263, 9000 Gent, geboren te Batash op 14-09-
1976
Zurab Abatievitch Pliev, wonende te Groendreef 207, 9000 Gent, geboren te Nasran op 26-10-1980
Musa Sultanovitch Dudayev, wonende te Kikvorsstraat 300, 9000 Gent, geboren te Grozny op 27-05-1980
Rustam Magomedovitch Shabazov, wonende te Sidonie Verhelstraat 11, 9050 Gentbrugge, geboren te Urus-
Martan op 30-05-1979
Mesut Türköz, wonende te, Terneuzenlaan 14 9000 Gent, geboren te Gent op 27.09.1979
 
De algemene vergadering van 24/11/2015 verdeelt de functies als volgt:
Voorzitter:
Arslan Ayubovitch Yakhodzhiyev, wonende te Scandinaviëstraat 263, 9000 Gent, geboren te Batash op 14-09-
1976
Ondervoorzitter:
Musa Sultanovitch Dudayev, wonende te Kikvorsstraat 300, 9000 Gent, geboren te Grozny op 27-05-1980
Secretaris:
Zurab Abatievitch Pliev, wonende te Groendreef 207, 9000 Gent, geboren te Nasran op 26-10-1980
Penningmeester:
Rustam Magomedovitch Shabazov, wonende te Sidonie Verhelstraat 11, 9050 Gentbrugge, geboren te Urus-
Martan op 30-05-1979
Woordvoerder,
Mesut Türköz, wonende te, Terneuzenlaan 14 9000 Gent, geboren te Gent op 27.09.1979
 
Opgemaakt te Gent op 24/11/2015 in de stichtingsvergadering in zoveel exemplaren als er betrokken partijen
zijn, waarvan elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te hebben.
 
Voorzitter
 
 
Arslan Ayubovitch Yakhodzhiyev

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


