





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KVDB INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Loberg 48

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op zesentwintig oktober
tweeduizend zestien, dat:
De heer VANDEBRIEL Kris Pierre Augusta, geboren te Lommel op 21 oktober 1980, echtgenoot van
mevrouw POETS Suzy, wonende te 3920 Lommel, Loberg 48.
Verzocht heeft de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam: “KVDB INVEST”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle honderd (100) aandelen wordt ingeschreven a pari in speciën door de oprichter, de heer
VANDEBRIEL Kris, voornoemd, tegen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Totaal onderschreven : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd EURO (€
12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “KVDB INVEST”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Loberg 48.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, in samenwerking met derden of als commissionair, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van statutaire
opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van zaakvoerder, bestuurder,
gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van vennootschappen. Het verlenen van advies en
ondersteuningsdiensten ten behoeve van het management van ondernemingen, particulieren en
overheidsinstellingen;
B. het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de
organisatie, herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch
en financieel gebied, of andere administratieve of operationele processen die verband houden met

 *16322037*
Neergelegd
26-10-2016

0665533133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beheer, dit alles in de breedste zin zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating,
de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten
goede kan komen;
C. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt en het op lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die afkomstig zijn
van verschillende andere bedrijven;
D. het verlenen van adviezen, het uitvoeren van interim management, alsook de exploitatie van een
studie-, organisatie- en raadgevend bureau dat advies verleent inzake: fiscale, financiële,
commerciële, juridische, sociale, technische en managementaangelegenheden, bedrijfsvoering,
organisatie, administratie, marketing, ICT, logistiek, promotie, public relations, marketing en
communicatie, consultancy, inkoop en verkoop, personeelsaangelegenheden en product(ie)-
innovaties en andere administratieve en operationele processen, evenals het ter beschikking stellen,
onder welke vorm dan ook. van middelen, benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard-
en software ter bevordering hiervan;
E. het verlenen van intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden
onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan;
F. het uitvoeren van alle activiteiten, van welke aard ook, in verband met hard- en software, met
inbegrip van, doch niet beperkt tot, het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord
aan particulieren, openbare besturen, bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer op het
vlak van boekhouding, management, bedrijfsorganisatie, financiën, informatica en
computertoepassingen, systeemanalyse, ontwikkeling, verbetering, commercialisering, implementatie
en onderhoud van softwaretoepassingen en informatieverwerking;
G. de ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de plaatsing
en de levering van computerprogramma's, van hard- en software, van alle technische,
elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materialen en onderdelen;
H. dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en software, technisch en
commercieel personeel in het domein van automatiseringen, communicatie, aan- en verkoop, im- en
export, administratieve en operationele processen, huur en verhuur, leasing en installatie, onderhoud
en verbetering van computer, hard- en software, randapparatuur en toebehoren, alsook toestellen
van andere aard;
I. het voeren van publiciteit, reclame en marketing voor eigen rekening en voor rekening van derden,
alsmede het medewerken en deelnemen hieraan in de ruimste zin van het woord, het uitvoeren van
alle activiteiten betreffende reclameadvies, reclamecampagnes, public-relations-activiteiten,
publicitaire publicaties, budgetbeheer, publiciteit ten opzichte van ondernemingen en de coördinatie
van verschillende deelaspecten hiervan;
J.  de logistieke organisatie van congressen en aanverwante activiteiten in de wetenschappelijke,
sociale en bedrijfssector in de meest brede zin van het woord, aan natuurlijke personen en
rechtspersonen. Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van workshops,
studiedagen en seminaries;
K. Projectontwikkeling: het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren
van haaibaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en
beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor
offerte aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak
en het vlak van administratieve en operationele processen, het beheer van de uitvoering van werken,
het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van maatregelen
indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in het gedrang
brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en
definitieve opleveringen;
L. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel In verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
M. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
N. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito's op kortetermijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
O. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how, patenten,
licenties, merken, modellen en auteursrechten en aanverwante immateriële duurzame activa.
P. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
Q. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot-» en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur
en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende,
financiële of burgerlijke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur
(20u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 01 september 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VANDEBRIEL Kris, voornoemd, die verklaart te aanvaarden
en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de  bezoldiging/vergoeding  van de zaakvoerder wordt bepaald door de jaarlijkse  algemene
vergadering. Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten, een
vaste of variabele wedde worden toegekend, waarvan het bedrag, dat ten laste komt van de
vennootschap, door de algemene vergadering elk jaar vastgesteld wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De vennoot en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen en om alle noodzakelijke stukken te
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties met
name: elke zaakgelastigde optredende namens de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BAAT ACCOUNTANTS & ADVISEURS”
gevestigd te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 bus 4.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


