





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mind over Matter

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stripfigurenlaan 64

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Eline HECK,  geassocieerd notaris, te Temse, op  21 juni 2016,
voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Blijkt dat :Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken
Oprichters:
1. De heer VAN PETEGHEM Wim, geboren te Gent op 17 maart 1979, (nationaal nummer 79.03.17-
229.68), echtgenoot van mevrouw De Prycker Lindsey Jenny Ronny, geboren te Sint-Niklaas op 5
november 1982, (nationaal nummer 82.11.05-148.46), wonende te 9140 Temse, Stripfigurenlaan,
nummer 64.
2. Mevrouw DE CLERCQ Nadine Bertha, (nationaal nummer 55.02.05-232.11), geboren te Gent op 5
februari 1955, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te Temse, August De Batslaan, nummer 16.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 20 juni 2016 en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Van Peteghem Wim, voornoemd, titularis van 99 aandelen
2. Mevrouw De Clercq Nadine, voornoemd, titularis van 1 aandeel
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS BANK te Temse.
Een bankattest, gedateerd op 17 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN.
NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot¬schap met Beperkte

 *16313472*
Neergelegd
23-06-2016

0656918444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "Mind over Matter”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse, Stripfigurenlaan, nummer 64.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door deelname van dezen:
- Sport- en recreatieonderwijs,
- Cultureel onderwijs,
- Exploitatie van dansscholen en de activiteiten van danslerare,
- Overige vormen van onderwijs,
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening,
- Exploitatie van sportaccommodaties,
- Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines,
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor sportbeoefening,
- Exploitatie van voetbalstadions, zwembaden, atletiekbanen, golfbanen, tennisvelden,
schaatsbanen, schietstanden, bowlings, gespecialiseerde zalen en arena's, enz.
- Exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en manèges,
- Racecircuits, velodrooms, enz.,
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.,
-Activiteiten van voetbalclubs, tennisclubs, van overige balsportclubs, van wielerclubs, van
vechtsportclubs, van watersportclubs, van atletiekclubs, van overige sportclubs,
- Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.),
- Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.,
- Jacht en de visvangst als sport of recreatie,
- Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM's,
met sport- of toerismevliegtuigen, enz.,
- Fitnesscentra,
- Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic,
bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied,
- Activiteiten van sportbonden en –federaties,
- Zelfstandig werkende sportbeoefenaars,
- Overige sportactiviteiten, n.e.g.
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden,
- Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening,
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
- Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enz.,
- Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt,
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten,
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.,
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren,
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren,
- Organisatie van congressen en beurzen,
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.,
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten,
- Uitgeverijen van boeken, tijdschriften en overige uitgeverijen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie,
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering,
- Activiteiten van persfotografen,
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten,
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen,
- Arbeidsbemiddeling,
- Projectbegeleiding en opvolging, studieopdrachten,
- Uittekenen en ontwerpen in onderaanneming voor derden,
- Aankoop en verkoop van hout en aanverwante producten en de uitbating van een trading- en
consultingbureau, het verstrekken van diensten aan particulieren en ondernemingen, het uitvoeren
van studies omtrent commerciële aangelegenheden en omtrent het bevorderen, verwezenlijken,
vergemakkelijken van de handel op de Europese markt en op de wereldmarkt,
- Het verstrekken van advies en consulting inzake verscheping (full logistics), alle verrichtingen van
transit en expeditie, van transport, bevrachting, opslag, commissie, vertegenwoordiging en
behandeling van alle goederen en metaalbewerkingen (vervoert over de weg water of lucht),
- Het maken, herstellen, leveren, plaatsen, verkopen, aankopen, produceren, verhuren, leasen,
renten, onderhouden, in-en export van containers, units, tijdelijke gebouwen, tijdelijke ruimtes,
constructies, werfwagens, werfketen, prefab gebouwen, modulaire bouwconstructies en
verplaatsbare gebouwen,
- Grondwerken, graafwerken, nivelleren, rioleringswerken, aanplanting van percelen, plaatsen van
tuinhuizen, plaatse, onderhouden herstellen aan-en verkoop, in-en export, verhuur en leasen van
aanverwante producten in de meest ruime zin van het woord zoals niet limitatieve opsomming,
pergola’s, kiosken, bruggen, chalets, zwambaden, sauna’s, bubbelbaden, carports, garages en
begingen, terrassen en trappen, tuinverlichting en elektriciteitsvoorziening, decoratieve beelden,
speeltuigen, plaatsen, onderhouden, herstellen aan-en verkoop, in-en export, verhuur en leasen van
drainage, automatisering van poorten en deuren, aan-en verkoop van planten, aan-en verkoop van
verhardingsmaterialen,
- Studie, organisatie en adviesbureau inzake ontwerpen, mobielebouwinfrastructuur en dergelijke,
concept en design op alle niveaus. Informatieverwerking en dienstbureau voor derden, delegatie van
gespecialiseerd personeel,
- Technisch en commercieel personeel in het domein van ontwerpen, mobiele bouwinfrastructuur en
dergelijke, concept en design, communicatie, aan-en verkoop, in-en export, verhuur, leasing en
installatie van ontwerpen, mobiele bouwinfrastructuur en dergelijke, concept en design hardware en
software, en alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het onderhoud
daarvan. In-en export, verhuur, leasing en installatie van ontwerpen, mobiliebouw infrastructuur en
dergelijke, concept en design, zowel hardware als software en alle toebehoren daarmee gepaard
gaande op het vlak van infrastructuur,
- Ontwerp en inrichting van bedrijven en inkoop. Verkoop van gespecialiseerde ontwerpen mobiele
bouwinfrastructuur en dergelijke, concept en design en commercialisatie daarvan. Dit alles in de
meest ruime zin,
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van alle
mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen. Het in toepassing brengen van alle technieken
in verband met het technisch, automatisatie, administratief, milieu, boekhoudkundig, fiscaal, sociaal,
financieel, economisch en algemeen beheer van ondernemingen, het geven van scholing en het
organiseren van seminaries en voordrachten omtrent deze technieken, dit zowel in eigen lokalen als
in lokalen van derden,
- Aan-en verkoop van handelsgoederen door middel van e-commerce (internet),
- Verhuren en verkopen van diensten, engineering, studie en planning via e-commerce (internet,)
- Het realiseren, produceren en distribueren van informatie van allerlei aard via eender welke drager,
- De ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en software, rechtstreeks of
onrechtstreeks voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen commissie of op percent, in
regie of door vertegenwoordiging van welke firma ook,
- Het beleggen, besturen, uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen voor eigen rekening,
- Het deelnemen en het op zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van het
voeren van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen
van vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen. Het beleggen
van vermogen in schuldvorderingen, effecten en andere vermogenswaarden roerende en
onroerende, en stellen van zekerheden en verplichtingen van groepsmaatschappijen en derden, in
zoverre door de wet toegestaan,
- Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken,
verhuren en huren al dan niet gemeubeld, leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het kopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren, leasen valoriseren en verkavelen van gronden en
terreinen. Dit alles in volle eigendom en/of blote eigendom en/of vruchtgebruik. Het betreft geen
limitatieve opsomming,
- Het verweren, onderschrijven, kopen en verkopen van aandelen, deelbewijzen en obligaties van om
het even welke vennootschap, vereniging of onderneming, zij kan in deze of andere
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen mandaten van het even welk management,
organisatie of bestuursopdracht aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten
stellen die hiervoor noodzakelijk zijn,
- Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle activiteiten die hiermee
verband houden,
- Het in-en uitvoeren van, en het handel drijven in om het even welke producten en goederen,
bestemd voor handel, nijverheid en verbruik,
- Alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing en promotie, zowel wat betreft de
conceptie, de creatie als de materiële uitvoering.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële,
roerende, onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag zich op elke wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die een
identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de uitbreiding van haar
onderneming te bevorderen en zelfs met deze vennootschappen samen te smelten.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienste zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt en stemt
met naleving van de vereisten voor een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZAAKVOERDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig zijn of dienstig voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en verder
handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke
zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden
bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van een
bijzondere volmacht gezamenlijk overdragen aan een gevolmachtigde.
De zaakvoerders regelen zelf de uitoefening van de bevoegdheid.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen in voorkomend geval voorschotten opnemen op hun wedde.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. De bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, komt toe aan het
bestuursorgaan.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordigers, natuurlijke personen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de vierde vrijdag van de maand juni
om 19 uur op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING (toepassing artikel 280 Wetboek van Vennootschappen).
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Alsdan worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening (balans, resultatenrekening
en toelichting) opgemaakt; deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijftien dagen voor de
algemene vergadering waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden omschreven in artikel 184 Wetboek Vennootschappen, dan wijst de
voorzitter zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder/zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend. Bij
gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst aangewezen
vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De voorzitter van de rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur
des Konings dan wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en
volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd, behoudens het geval dat er geen uitspraak is.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN       
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni 2018 om 19 uur,
overeenkomstig de statuten.
3.Overname verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht vóór de ondertekening van huidige oprichtingsakte,
overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
b. hiertoe te benoemen: de heer Van Peteghem Wim, die verklaart zijn mandaat als zaakvoerder te
aanvaarden.
c. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
d. geen commissaris te benoemen.
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Eline HECK, geassocieerd notaris te Temse.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


