





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koninklijke Baan 2

8420 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van 11 januari 2016 verleden voor notaris Luc NOBELS, met standplaats te De Haan,
blijkt dat 1) de Heer DEMOOR David, geboren te Gent op 16 mei 1987, wonende te 8421 De Haan
(Vlissegem), Rokelare 3; en 2) Mevrouw BECKORD Julie Maddy Huguette, geboren te Oostende op
10 september 1985, wonende te 8420 De Haan (Klemskerke), Koninklijke Baan 2, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming "JUDA", met maatschappelijke zetel te Koninklijke Baan 2,
8420 De Haan (Klemskerke), en met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderd (100) gelijke aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
De statuten van de vennootschap vermelden onder andere wat volgt:
Artikel 1: Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam: JUDA.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8420 De Haan (Klemskerke), Koninklijke Baan 2.
(…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in
aanneming als onderaanneming, alle activiteiten uit te oefenen en verrichtingen te doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op een horeca-uitbating, in de ruimste zin, zoals:
* de inrichting, de uitbating, de leiding en het bestuur van restaurants, tavernes, brasseries,
cafetaria’s, drankhuizen, bars, feestzalen, hotels, verbruiksalons, ijssalons, friethuizen en welkdanige
niet verplaatsbare eet- en drankinrichtingen en -gelegenheden, waar zowel alcoholische als niet
alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse worden aangeboden;
* de productie, de bereiding en de handel, de import en de export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante
artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden;
* de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie, zoals bijvoorbeeld het
inrichten van culinaire manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-, geluid-
en lichtspelen; alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de
meest ruime zin;
* het organiseren en promoten van alle feesten, fuiven, evenementen, concerten, optredens,
tentoonstellingen, toneel-, dans- en theatervoorstellingen, bals, seminaries, congressen, beurzen,
vergaderingen, lezingen, bijeenkomsten, soupers, enzovoort; het verkopen van tickets voor alle
evenementen en gelegenheden in het algemeen;
* het verhuren van alle instrumenten, audio-, video- en lichtapparatuur en -installatie; het
terbeschikkingstellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden; alle overige activiteiten in verband met
de recreatie in de meest ruime zin;

 *16300985*
Neergelegd
12-01-2016

0645845004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de ruimste zin.
Het doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende of aanverwante activiteiten, coördinatie,
diensten, handelingen en producten, met inbegrip van de daarbij horende planning en advies, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, alles in de ruimste zin van het woord.
Alle voormelde aanduidingen en opsommingen zijn exemplatief, niet beperkend en aldus enkel van
aanwijzende aard.  Ze dienen in de ruimst mogelijke zin geïnterpreteerd te worden.
Aldus mag de vennootschap in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met het doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.  Zij
mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend weze, en voor zover dit in verband staat met
het doel, onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties verkopen of
overdragen, kopen, in huur nemen, verhuren, bouwen, leasen en ruilen, oprichten en doen oprichten;
alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, toestaan, aankopen en afstaan;
alle plaatsingen verrichten in roerende waarden, belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng,
onderschrijving, fusie, deelneming, financiële tussenkomst of op om het even welke andere manier,
in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, die eenzelfde doel, een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking, uitbreiding en/of vergemakkelijking van haar doel.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
een of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
De vennootschap mag beleggingen en participaties in (dochter)vennoot-schappen beheren, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
De vennootschap mag leningen en kredietopeningen toestaan of opnemen (ook aan/jegens haar
vennoten en zaakvoerder/s), onder om het even welke vorm, en daartoe de nodige zekerheden
verstrekken, met inbegrip van het hypothekeren van haar onroerende goederen en/of het in pand
geven van haar roerende goederen (incluis de eigen handelszaak), ook met betrekking tot schulden
aan derden, alsmede het zich hoofdelijk of als borg medeverbinden en aval verlenen voor die
schulden, al dan niet mits vergoeding.  Bovendien kan zij alle kosten maken en investeringen doen
die zij nodig of wenselijk acht, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die
verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële
instellingen, of deze die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of
beleggingsadvies.
De vennootschap kan eveneens mandaten in andere vennootschappen of ondernemingen
waarnemen of laten waarnemen, zoals bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, mandataris,
commissaris, vereffenaar, evenals diensten verlenen die direct of indirect verband houden met haar
maatschappelijk doel.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering
van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap mag ook tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten, zijnde alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Voorgaande (exemplatieve, niet beperkende en aldus enkel aanwijzende) opsomming van de
doelstelling van de vennootschap wordt evenwel uitsluitend beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  Die voormelde activiteiten, waarvoor
een vergunning of attest en/of registratie noodzakelijk is of waarvoor aan nog andere voorschriften
dient voldaan te worden, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning of attest ter beschikking zal zijn en/of aan registratie en/of de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur op 11 januari 2016.
Artikel 5: Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en afbetaald in geld bij de oprichting minstens ten belope van het
wettelijk minimum.
 (…)
TITEL DRIE: BESTUUR   TOEZICHT
Artikel 9: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten,
die de duur van hun opdracht bepaalt.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de algemene vergadering er anders over beschikt.
Artikel 10 : Machten van de zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Voor betalingen en verbintenissen boven de vijfduizend euro (€ 5.000) zullen zij evenwel gezamenlijk
moeten optreden.
Artikel 11: Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
(…)
Artikel 15: Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten (jaarvergadering) zal gehouden worden op de
voorlaatste vrijdag van de maand maart om 10 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering plaatsvinden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen, om te beraadslagen
en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd om een algemene vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen binnen een termijn van één maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, per gewone brief of per
email, ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering.
De gewone algemene vergaderingen (jaarvergaderingen) en de bijzondere algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de
zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De buitengewone algemene vergaderingen dienen gehouden te worden in hetzelfde taalgebied van
de zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de algemene
vergadering.  Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven dagen vóór de algemene vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten, die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Wanneer de vennoten en overige op te roepen personen verklaren dat aan de verplichtingen inzake
bijeenroeping, informatie en andere voorschriften is voldaan, kunnen zij zich later niet meer beroepen
op enige tekortkoming daaraan. Deze verklaring kan worden afgelegd voor, tijdens of na de
algemene vergadering.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.  De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste
zijn handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.  Indien niet alle vennoten de notulen
willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.  Hetzelfde
geldt indien bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring van de
vennoten hebben gekregen.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19: Maatschappelijk boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgende (kalender)jaar.
(…)
Artikel 21: Winstverdeling
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) voorafgenomen voor het aanleggen
van een wettelijk reservefonds.  Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke
reserve één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Indien er, om de een of andere
reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus
deze reserve op minder zouden brengen dan tien ten honderd (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf ten honderd (5 %) op de netto-winst
opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien ten honderd (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst, dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.  Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering
beslissen dat geheel of een gedeelte van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal
worden overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor
vergoedingen aan de zaakvoerder/s.
Artikel 22: Ontbinding
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden
overgegaan.  Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerder/s verwezenlijkt worden,
ten ware de algemene vergadering van de vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.
De machten van de algemene vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
(…)
OVERGANGSBEPALINGEN
1) De comparanten stellen vast dat aan de vereisten van artikelen 214, 216 en 223 van het Wetboek
van vennootschappen (vereisten inzake oprichting) is voldaan.
2) Als overgangsmaatregel:
- zal het eerste boekjaar aanvangen vanaf de datum van verkrijging van rechtspersoonlijkheid, en
een einde nemen op 30 september 2017;
- zal de jaarvergadering voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2018.
3) De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 november 2015, ook deze onder persoonlijk
ondernemingsnummer. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de
oprichting en de neerlegging op de rechtbank van koophandel, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid.
BENOEMINGEN
En onmiddellijk in bijzondere algemene vergadering samengekomen, verklaren de verschijnenden,
die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, aan te stellen als niet-
statutaire zaakvoerders : de Heer Demoor David, en Mevrouw Beckord Julie, beiden voornoemd, die
verklaren te aanvaarden en de daartoe voorgeschreven hoedanigheden te bezitten.  Deze
opdrachten worden verleend voor onbepaalde duur.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Voor eensluidend analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie bij toepassing van art. 3.12.3.0.5, §
2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.
Notaris Luc NOBELS.
Een uitgifte van de oprichtingsakte werd gelijktijdig met dit uittreksel neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


