





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Juust

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laer 1

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel op 29 juni 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door: 
1. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MGM", gevestigd te 2310 Rijkevorsel,
Laer 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het nummer BE
0657.768.282.
2. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BJ", gevestigd te 2330 Merksplas,
Vaartstraat 64, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het nummer BE
0657.746.310.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “JUUST”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderdzesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. MGM BVBA, met zetel te 2310 Rijkevorsel, Laer 1, titularis van drieënnegentig (93) aandelen
2. BJ BVBA, met zetel te 2330 Merksplas, Vaartstraat 64, titularis van drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2310 Rijkevorsel, Laer 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS, naamloze vennootschap voor
bank- en verzekeringsactiviteiten;
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks te
bevorderen.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke

 *16314060*
Neergelegd
30-06-2016

0657888048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Statutaire zaakvoerder
Worden als statutaire zaakvoerder van de vennootschap aangesteld:
1. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MGM”, gevestigd te 2310 Rijkevorsel,
Laer 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het nummer BE
0657.768.282, opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 27 juni 2016,
houdende de statuten, neergelegd ter publicatie.
Met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw Cools Susy, hiertoe benoemd bij de oprichting.
2. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BJ”, gevestigd te 2330 Merksplas,
Vaartstraat 64, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het nummer BE
0657.746.310, opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 27 juni 2016,
houdende de statuten, neergelegd ter publicatie.
Met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw Van Gils Greet, voornoemd, hiertoe benoemd bij de
oprichting.
Alle zaakvoerders verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerders zijn onbeperkt, en hun ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven¬noten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene verga¬dering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoer¬ders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand maart om 22u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Tuymans BVBA, kantoorhoudende te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


