





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Denutte Andres

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zonnekring(Kor) 22

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 23/11/2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming Denutte Andres GCV.
Oprichters:
1. De heer Denutte Andres, geboren op  07 februari 1991 te Kortrijk, wonende te  8500 Kortrijk, Zonnekring 22,
beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. De heer Denutte Vincent, geboren op 05 november 1960 te Kortrijk  , wonende te 8500 Kortrijk, Zonnekring 22,
stille of commanditaire vennoot:
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Denutte Andres GCV.
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Denutte Andres, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, management-
vennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle
domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke
reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan eens
wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre; daartoe geen erkenning en
inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende
financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van activiteit van
makelaar in onroerend goed.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, eer portefeuille van roerende waarden
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter;
Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels horeca uitbatingen en

 *16324010*
Neergelegd
24-11-2016

0666632993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren,
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie
nemen.
De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle inrichtingen.
Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of bouwpromotor in de meest
ruime zin, inclusief alle activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied van de kaderwet van één maart
negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van
roerende en onroerende aard; agent en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,
verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten,
beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals: appartementen, kantoren, winkels, woningen,
studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle
bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen
van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie,
ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in
buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
Trading in de meest ruime zin.
De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, fabricatie, invoer, uitvoer, ontwikkeling,
conceptie, inplanting en organisatie, financiering en leasing, evenals alle industriële, handels-, financiële,
roerende - en onroerende verrichtingen, hoegenaamd ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel wat betreft de apparatuur, de programmatie als en
benodigdheden in verband ermee; machines, apparaturen, installaties en inrichtingen; rollend materieel, zowel
personenwagens, lichte vrachtwagens,      kampeerwagens enmobilhomes;
 bureelinrichtingen; meubileringen; onroerende goederen en opslagruimten; industriële inrichtingen. Het
verstrekken van adviezen* omtrent het voorgaande er alle aanverwante goederen en diensten, evenals de
uitvoering van alle gegevensverwerking en gegevensanalysen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meet in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8500 Kortrijk, Zonnekring 22.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 23 november 2016.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen sinds 1 oktober 2016 worden overgenomen door de bij
deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt tweeduizend (2.000,00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
Door de heer Denutte Andres, duizendnegenhonderdtachtig (1.980,00) EURO.
Door de heer Denutte Vincent, twintig (20,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Denutte Andres, negenennegentig (99) deelbewijzen en de
heer Denutte Vincent, één (1) deelbewijs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 2.000 Euro dat aldus volledig
werd geplaatst.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar en wordt afgesloten op 30 juni van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de maand december om 14.00 uur,
op de zetel van de vennootschap.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober 2016 en eindigt op 30 juni 2018.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Denutte Andres, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
Denutte Andres
 
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


