





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Guadal - Bikers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Labrusstraat 8

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

Statuten Guadal-Bikers
 
In de Algemene Vergadering van dertig december 2015 zijn samengekomen,
De oprichters :
Roobrouck Seppe; Labrusstraat 8, 8530 Harelbeke
Deprez Kenny; Kleine Heerweg 190, 8791 Beveren Leie - Waregem
Planckaert Brecht; Deerlijkstraat 101, 8550 Zwevegem
Roobrouck Jelle; Kouterstraat 79, 8550 Zwevegem
Wolfvelde Bernd; Blokellestraat 58, 8550 Zwevegem
Tijani Mo; Veldstraat 63, 8500 Kortrijk
Preneel Maarten; Bunderhof 3, 8880 Sint-Eloois-Winkel
TITEL I . ALGEMEEN
Art. 1 De VZW -Vereniging zonder Winstoogmerk – draagt de naam “Guadal – Bikers”.
Art. 2 De zetel van de vereniging is gevestigd in de Labrusstraat 8, 8530 Harelbeke, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
Art. 3 Doel van de club is om zijn leden actief aan te zetten tot het beoefenen van sport, met name fietsen
in groepsverband en dit met af en toe competitieve inslag. Een gezonde geest in een gezond lichaam
waar kameraadschappelijkheid primeert.
De club is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering.
TITEL II. LIDMAATSCHAP
Art. 4 De club staat voor iedereen open. Om toegelaten te worden moet men aanvaard worden door een
gewone meerderheid van het bestuur. Jongeren beneden de 14 jaar, die toch aan fietstochten wensen
deel te nemen, moeten een schriftelijke toelating van hun ouders of voogd bij zich hebben, of vergezeld
zijn van een persoon die verantwoordelijk is voor hen.
Art. 5 Clubleden zorgen ervoor dat zij elkaar en de groep niet in gevaar brengen tijdens de
clubactiviteiten. Er wordt samengewerkt op basis van respect voor elkaar en inzet voor de club en zijn
maatschappelijk doel. Eventuele geschillen die in de hierna volgende artikelen niet voorzien zijn, zullen
door het bestuur bij gewone meerderheid van stemmen geregeld worden. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter (en bij diens afwezigheid de onder voorzitter) doorslaggevend.
Art. 6 Om lid te worden en te blijven van Guadal – Bikers MTB Team dient een kandidaat-lid zijn lidgeld te
betalen vóór 31 december van het jaar dat het toekomstige fietsseizoen vooraf gaat. Het lidmaatschap
wordt jaarlijks betaald en geldt voor één volledig kalenderjaar ingaand op 1 januari en eindigend op 31
december. De eerste bijdrage is vastgesteld op 50 EUR (28 WBV en 22 GB) en vanaf het volgend jaar
telkens verminderd naar 35 EUR (28 WBV en 7 GB). Familielidkaart kan ook aangevraagd worden. Het
lidgeld kan jaarlijks door het bestuur aangepast worden.

 *16311908*
Neergelegd
02-06-2016

0655862728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 7 Het lidmaatschap van de leden eindigt van rechtswege bij het niet betalen van de jaarlijkse bijdrage
door het lid na drie maand van de oproeping of van rechtswege bij het overlijden van het lid. Elk lid kan te
allen tijde uit de vereniging treden. Daartoe dient het ontslag schriftelijk te worden ingediend bij de
voorzitter van de raad van BESTUUR of bij de voorzitter van het bestuur. De uitsluiting van een lid kan
slechts door de algemene vergadering, en met twee derde meerderheid van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden worden uitgesproken, na het betrokken lid te hebben gehoord.
Art. 8 Elk clublid is vrij te bepalen tot welke wielerbond hij toetreedt (bij voorkeur Wielerbond Vlaanderen
omdat wij als club hierbij aangesloten zijn – ons stamnummer is: 82011012). Door toetreding tot de bond
heb je recht op
1. rechtsbijstand –  2. een persoonlijke ongevallenverzekering – 3. dekking burgerlijke aansprakelijkheid
tegenover derden.
 
TITEL III. BESTUUR
Art. 9 Het bestuur is belast met de algehele leiding van de club.
Art. 10 De voorzitter geeft leiding aan en houdt toezicht op het verenigingsleven. Hij draagt zorg voor het
naleven van de statuten en het huishoudelijk reglement en andere bepalingen binnen de vereniging.
Art. 11 De secretaris voert de administratie van de vereniging. Hij maakt een verslag van de
vergaderingen. Alle uitgaande stukken en brieven met betrekking tot de club worden door hem
ondertekend. Hij houdt een ledenlijst en het clubarchief bij.
Art. 12 De penningmeester draagt zorg voor de jaarlijkse begroting en maakt verslag van de financiële
toestand. Hij maakt hiervoor jaarlijks een balans op. Hij doet uitgaven volgens de door het bestuur
besloten zaken. Hij staat ook in voor de opvolging van de betaling van de lidgelden. Het bestuur heeft
iedere bestuursvergadering het recht om uitleg te vragen over de toestand van de kas.  Bij elke
bestuursvergadering  zal door de penningmeester een kasverslag worden voorgelegd. Al de uitgaven
worden door het bestuur beslist.
De rekening van de club staat op naam van 3 personen. Bij PC-banking doet één persoon de
verrichtingen, de rekeninguittreksels worden afgehaald en gecontroleerd door een tweede persoon.
Art. 13 De club zal bestuurd worden door minimum drie (3) en maximum tien (10) bestuursleden. De taken
en eventuele bestuursfuncties worden onder de leden van het bestuur verdeeld.
Art. 14 Leden kunnen opgenomen worden in het bestuur op voordracht van minimum 3 bestuursleden.
De nieuwe bestuursleden moeten op de eerstvolgende algemene vergadering door 2/3 van de aanwezige
leden bekrachtigd worden in hun bestuursmandaat. Het bestuur en/of andere medewerkers van de
vereniging zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor eventuele ongevallen of schade aan goederen of
diefstal van eigendommen, bij evenementen die zijn georganiseerd door de vereniging.
Art. 15 Bij hoogoplopende twisten, fysiek en psychisch geweld, het veroorzaken van een spiraal van
verwijten en agressie en soortgelijke vormen van ongepast gedrag in woord en daad, zal het bestuur
ingrijpen en beslissen geval per geval op basis van de voorliggende elementen. In voorkomend geval kan
het bestuur beslissen om een clublid te schorsen voor bepaalde clubactiviteiten of voor de duur van een
seizoen.
Art. 16 Bestuursleden zijn niet verantwoordelijk voor mogelijke ongevallen of onregelmatigheden tijdens
om het even welke manifestatie georganiseerd door de club.
Art. 17 Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, die bestaat uit tenminste drie en ten hoogste
negen personen, al dan niet leden van de vereniging. De leden van de raad van bestuur worden benoemd
bij oprichting van de vereniging of door de algemene vergadering, en dit voor een maximale duur van zes
jaar maar herbenoembaar. De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit. Zij zijn
te allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering. De raad van besuur leidt de zaken van de
vereniging, is bevoegd voor alle zaken en handelingen, met uitzondering van de, bevoegdheden die
uitsluitend aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en vertegenwoordigt deze bij elke
gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling, onder voorbehoud van wat hierna wordt bepaald.
Art. 18 Het bestuur is verplicht tenminste eenmaal per twee maand te vergaderen, met dien verstande dat
hiertoe wel een agenda aanwezig is. Op een bestuursvergadering dienen tenminste drie bestuursleden
aanwezig te zijn om beslissingsbevoegdheid te hebben.
Tijdens de bestuursvergadering wordt de datum van de volgende bijeenkomst vastgelegd. De
bestuursvergaderingen kunnen vervroegd of uitgesteld worden op verzoek van de meerderheid van de
bestuursleden. Voorstellen worden door een meerderheid van het bestuur verworpen of aangenomen. Bij
gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter (en bij diens afwezigheid van de secretaris)
doorslaggevend.
Het bestuur kan voor elke vergadering agendapunten toevoegen welke door leden zijn ingebracht. Deze
agendapunten dienen tenminste zeven dagen voor die vergadering in het bezit te zijn van de secretaris.
Zij dienen tevens voorzien te zijn van een behoorlijke toelichting. Alle uitgaven van en tijdens de
bestuursvergaderingen (huur zaal, consumpties zaal of ingeval vergadering ten huize van één van de
bestuursleden), voor een maximum bedrag van 12,5 euro, zijn ten laste van de clubkas. De vergaderingen
gaan door ten huize van de voorzitter.
 
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Art. 19 De algemene vergadering bestaat uit het geheel van de stichters en effectieve leden. Ze heeft het
soevereine gezag over de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Haar beslissingen zijn rechtsgeldig en binden alle leden. In het bijzonder is ze bevoegd voor:
                            De wijziging van de statuten
                            De benoeming en de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur
                            De kwijting van de bestuursleden op het einde van het werkingsjaar
                            De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
                            De ontbinding van de vereniging
                            De uitsluiting van een toetredend of effectief lid in laatste instantie
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van de
voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter. Is ook deze verhinderd, dan wordt
de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid beschikt in de Algemene Vergadering over één stem, eventueel aangevuld met hoogstens één
volmacht. Voor het stemmen bij volmacht moet een schriftelijke en uitdrukkelijke verklaring van het
afwezige lid worden voorgelegd, eventueel per elektronische post.
De Algemene Vergadering vergadert geldig als de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is,
tenzij voor die gevallen waarin de wet dit anders voorschrijft. Wordt dit quorum niet bereikt, dan wordt de
Algemene Vergadering opnieuw samengeroepen, waarna ze geldig vergadert, ongeacht het aantal
aanwezigen.
Art. 20 Één maal per jaar, bij voorkeur tijdens de maand januari, zal een algemene ledenvergadering
plaatsvinden. Hierop wordt informatie verstrekt over de club en kunnen de leden vragen stellen ivm het
functioneren van de club. Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeen geroepen: op
verzoek van de meerderheid van de bestuursleden of op verzoek van 2/3 van de leden.
Het bestuur houdt zich het recht voor om voorstellen, welke niet op de agenda zijn geplaatst, niet in
behandeling te nemen. De voorzitter heeft het recht om leden, welke zich op die vergadering onbehoorlijk
gedragen, het woord te ontnemen of zelfs verdere bijwoning van de vergadering te ontzeggen.
 
TITEL V.  Rekeningen en begroting
Art. 21. Het boekjaar van de Vzw loopt van één januari tot éénendertig december. Het eerste boekjaar van
de vereniging loopt van heden tot éénendertig december tweeduizend en zestien.
De raad van bestuur stelt de begroting op voor het komende dienstjaar, en legt deze ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering.
 
TITEL VI. ONTBINDING en VEREFFENING
Art. 22 De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een bestuurslid, in zover
het aantal werkende leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de
vereniging over een regularisatietermijn van drie maanden.
De vereniging kan vrijwillig worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering
overeenkomstig het in artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig
bepaalde, of door een gerechtelijke beslissing.  Artikel 20 van voormelde wet vereist een aanwezigheid
van twee derden (2/3) der aanwezigen.
Art. 23 In geval van ontbinding/vereffening van de club zal het actief na aanzuivering der schulden
overgedragen worden aan de rest van de resterende leden van de Guadal-Bikers.
 
TITEL VI. BENOEMINGEN
De algemene vergadering heeft heden, overeenkomstig de wet en de statuten, benoemd tot leden van de
raad van bestuur :
De raad van BESTUUR heeft heden, overeenkomstig de wet en de statuten, volgende functies vastgesteld
:
             Voorzitter                : Wolfvelde Bernd            
             Ondervoorzitter     : Roobrouck Seppe
             Secretaris                : Plankcaert Brecht          
             Penningmeester     : Preneel Maarten
Bestuursleden hebben geen recht op aanspraak voor vergoeding, in welke zin dan ook, voor het bijwonen
van vergaderingen, besprekingen en bijeenkomsten. Bij bestuursbesluit kan hiervan worden afgeweken.
 
Goedgekeurd op de Algemene Vergadering van tweeëntwintig december 2015.
De ondergetekenden,
 
Voorzitter
 
Ondervoorzitter
Secretaris
Penningmeester
B. Wolfvelde
 
S. Roobrouck
B. Planckaert
M. Preneel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
Aanwezige Leden:
Roobrouck Jelle
 Tijani Mo
 Deprez Kenny
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


