





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wildlife Intervention Team Vlaams-Brabant

(afgekort) : W.I.T. VI-Brabant

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pieter Schroonsstraat 68

1830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Machelen (Machelen (Vlaams-Brabant))

A. Statuten / oprichting
 
Op de stichtingsvergadering dd. 16 december 2016 te Machelen om 20u00 beslisten de oprichters unaniem het
volgende:
 
I.       VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
de heer KIX PATRICK, wonende te Pieter Schroonsstraat 68, 1830-Machelen (Bt), geboren op 13 december
1956 te 1800-Vilvoorde.
de heer HAESAERTS JEAN, wonende te Hofakkerstraat 8, Rotselaer geboren op 01 augustus 1942 te 3000-
Leuven.
mevrouw JOSSELS KIRSTEN, wonende te Toekomststraat 67, 3010-Kessel-Lo, geboren op 27 augustus 1969
te Hasselt.
mevrouw HEIJENS CHRISTIANE, wonende te Diegemstraat 83, 1830-Machelen (Bt), geboren op 01 september
1949 te 1800-Vilvoorde. 
de heer VERHAEGEN PASCAL, wonende te Straetmanshof 24, 3012-Wilsele, geboren op 23 januari 1970 te
3000-Leuven. 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 II.     NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Wildlife Intervention Team Vlaams-Brabant vzw genoemd.
De afkorting hiervan is W.I.T. VI-Brabant vzw.
 
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1830 Machelen, Pieter Schroonsstraat 68, in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
 
 

 *16326662*
Neergelegd
20-12-2016

0667922105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3 doelstellingen en activiteiten
 
§1. De vereniging heeft tot algemene doelstelling het behoud en de verbetering van het algemeen leefmilieu,
kaderend in een duurzame ontwikkeling.
De werking van vereniging richt zich voornamelijk op de Provincie Vlaams-Brabant. Zij kan eventueel ook
daarbuiten activiteiten ontplooien indien dit wenselijk is voor de vervulling van het maatschappelijk doel.
 
 
 
 
Meer specifiek ontplooit de vereniging alle nuttige en noodzakelijke activiteiten op het vlak van interventies met
als doel het redden van zieke of gewonde in het wild levende vogels en andere wilde dieren, door deze, indien dit
noodzakelijk blijkt, eventueel te vangen, met de wettelijk toegelaten vangmiddelen, zodat het toedienen van de
eerste hulp, en het afvoeren naar een erkend Opvangcentrum voor vogels en wilde dieren (VOC) mogelijk wordt
gemaakt, waar ze na hun revalidatie  terug worden vrijgelaten in een voor hun  geschikte biotoop.
In een later, onbepaald, stadia zal de vereniging eveneens, indien voldaan wordt aan de nodige vergunningen en
wettelijke akkoorden betreffende beschermde vogels en diersoorten beschreven in “het Besluit van de Vlaamse
Regering,  op 15 mei 2009, met betrekking tot soortenbescherming en soortenbeheer”, alle nuttige en
noodzakelijke activiteiten ontplooien op het vlak van tijdelijke opvang, verzorging en revalidatie van zieke en
noodlijdende in het wild levende vogels en andere wilde dieren en deze na de eerste zorgen te hebben gegeven
ze af te voeren en onder te brengen in een erkend Opvangcentrum voor vogels en wilde dieren (VOC).
De vereniging kan ook actief meewerken aan wetenschappelijke projecten van universiteiten en andere
instellingen indien hierom gevraagd wordt.
De vereniging ontplooit eveneens alle nuttige en noodzakelijke activiteiten op het vlak van interventies met als
doel het redden van verwaarloosde, zieke of gewonde gedomesticeerde dieren,  door deze, indien dit
noodzakelijk blijkt, eventueel te vangen of op te halen bij particulieren, zodat het toedienen van de eerste hulp, en
het afvoeren naar een erkend opvangcentrum voor dieren of dierenasiel mogelijk wordt gemaakt.
 
§2. De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, onder meer door:
Het aanschaffen en beheren van interventie en eerste-hulp materiaal. Zie: §1(1).
Het inrichten en beheren van opvang- en verzorgingsmogelijkheden voor in het wild levende vogels en andere
wilde dieren met de bedoeling deze na revalidatie terug in een geschikte biotoop vrij te laten. Zie: §1(2).
Het informeren, sensibiliseren en vormen van het brede publiek of van specifieke doelgroepen.
Rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren.
Het realiseren van projecten en campagnes.
De vrijwaring van het algemene doel langs (administratief) gerechtelijke weg en van het specifieke doel in het
kader van de handhaving van de wetgeving betreffende beschermde vogels en diersoorten.
De deelname aan de werking van advies- en overlegorganen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III.     DE LEDEN
 
Art. 5 werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
geen nieuwe aanvraag meer indienen na zijn/haar eerste aanvraag.
De beslissing van de raad van bestuur blijft onherroepelijk definitief.
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden moeten aan volgende voorwaarden voldoen:
 
actief meehelpen met de organisatie van activiteiten van de vzw.
steunen van het doel en de activiteiten van de vzw.
verklaren in eer en geweten dat ze nooit zullen deelnemen aan activiteiten buiten de vereniging die in strijd zijn
met de doeleinden die de vereniging nastreeft, zoals het deelnemen aan jachtactiviteiten op wilde vogels of
dieren.
 
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer een werkend lid 5 maal achtereenvolgens niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering,
zonder voorafgaande kennisgeving.
 
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand, na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 250 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
 
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
Art. 12 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de raad
van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden  lid weigert, kan dit kandidaat-
toegetreden lid geen nieuwe aanvraag meer indienen na zijn/haar eerste aanvraag. De beslissing van de raad
van bestuur blijft onherroepelijk definitief.
 
 
Art. 13 toegetreden leden: rechten en plichten
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
 
toegang tot de georganiseerde activiteiten van de vzw.
deelname aan de georganiseerde activiteiten, onder andere door het verrichten van vrijwilligerswerk.
verklaren in eer en geweten dat ze nooit zullen deelnemen aan activiteiten buiten de vereniging die in strijd zijn
met de doeleinden die de vereniging nastreeft, zoals het deelnemen aan jachtactiviteiten op wilde vogels of
dieren.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
Art. 14 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
 
Art. 15 toegetreden leden: bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 250 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IV    DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 16 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
 
Art. 17 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 18 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum 8 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
 
Art. 19 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 20 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door
 
 
toezending van een kopie (per brief of e-mail) van de originele verslagen van de algemene vergaderingen of
publicatie van de beslissingen op de website.
 
 
TITEL V     DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 21 voorwaarden en samenstelling
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de leden van de
vzw.
 
 
Art. 22 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, tenzij de vzw uit slechts drie werkende leden bestaat.
Er is geen maximum bepaald.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Art. 23 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
 
Art. 24 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 10 jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 25 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door één van de bestuurders.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum één dag voor het tijdstip van de samenkomst van
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door één van de bestuurders.
 
 
Art. 26 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
 
Art. 27 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie (per brief of e-mail) van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de website.
 
 
Art. 28 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheid:
 
Wanneer een bestuurder 5 maal achtereenvolgens niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad
van bestuur, zonder voorafgaande kennisgeving.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI    HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 29 voorwaarden en samenstelling
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit één dagelijks bestuurder, namelijk de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Art. 30 benoeming
 
De dagelijks bestuurder wordt benoemd door de raad van bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 31 bevoegdheden en duur
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
 
De dagelijks bestuurder is herkiesbaar.
 
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
 
De dagelijks bestuurder oefent zijn/haar bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 32 einde mandaat
 
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk (per gewone brief of e-mail) en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
 
TITEL VII   VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 33 meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 2 bestuurders,
waaronder steeds de voorzitter van de raad van bestuur.
 
 
TITEL VIII  BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 34
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
TITEL IX    VEREFFENING
 
Art. 35 bestemming netto-actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
Het gehele vermogen van de vereniging zal steeds worden toegekend aan een andere VZW met een gelijkaardig
doel met betrekking tot het dierenwelzijn, werkzaam in Vlaams-Brabant.
 
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
 
TITEL X     SLOT
 
Art. 36 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
B. Benoeming van bestuurders:
 
Op de oprichtersvergadering dd. 16 december 2016 te Machelen wordt unaniem beslist volgende bestuurders te
benoemen voor een periode van 10 jaar. Zij handelen als college:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
de heer KIX PATRICK, wonende te Pieter Schroonsstraat 68, 1830-Machelen (Bt) geboren op 13 december 1956
te 1800-Vilvoorde. 
mevrouw JOSSELS KIRSTEN, wonende te Toekomststraat 67, 3010-Kessel-Lo, geboren op 27 augustus 1969
te Hasselt.
mevrouw HEIJENS CHRISTIANE, wonende te Diegemstraat 83, 1830-Machelen (Bt), geboren op 01 september
1949 te 1800-Vilvoorde.
 
C. Verdeling van de mandaten:
 
Op de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur dd. 16 december 2016 te Machelen werden volgende taken
verdeeld:
 
Voorzitter: de heer KIX PATRICK, wonende te Pieter Schroonsstraat 68, 1830-Machelen (Bt) geboren op 13
december 1956 te 1800-Vilvoorde.
Secretaris: mevrouw JOSSELS KIRSTEN, wonende te Toekomststraat 67, 3010-Kessel-Lo, geboren op 27
augustus 1969 te Hasselt.
Penningmeester: mevrouw HEIJENS CHRISTIANE, wonende te Diegemstraat 83, 1830-Machelen (Bt), geboren
op 01 september 1949 te 1800-Vilvoorde.
 
 
Getekend,
te Machelen op 16 december 2016,
 
 
De oprichters
 
 
 
 
 
 
 
Kix Patrick                             Haesaerts Jean                                 Jossels
Kirsten                                                                      
 
 
 
 
 
 
 
 
Heijens Christiane                                         Verhaegen Pascal          
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


