





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRU-FINA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Basilieklaan 78

1082 Sint-Agatha-Berchem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 30 juni 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER, Notaris te
Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel voor registratie dat
de hiernagenoemde personen een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de volgende statuten:
 
VENNOOTSCHAPSOVEREENKOMST - SOCIALE STATUTEN
 
De voornoemde comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, hebben de
ondergetekende notaris verzocht de vennootschapsovereenkomst en de statuten van de hierna
vermelde vennootschap, authentiek te acteren.
 
I/ Vennootschapsovereenkomst
 
De comparanten komen onderling overeen een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de naam "BRU-
FINA", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Basilieklaan 78 en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig aandelen (186), zonder vermelding van nominale waarde, waarop zij volledig
intekenen op de volgende wijze:
1° De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FERNANDE CRABBE BVBA, met zetel te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Basilieklaan
78, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0471.699.716 voornoemd
en vertegenwoordigd zoals hiervoor gezegd.
Éénendertig aandelen (31)
 
 
2° De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BVBA ETUDE STUDIE VERMOTE BOUWEN, met zetel te 1140 Evere, Eduard
Dekosterstraat 62, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer
0431.391.662 voornoemd en vertegenwoordigd zoals hiervoor gezegd.
Tweeënzestig aandelen (62)
 
3° De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid STUDIE PIERRE CRABBE BVBA, met zetel te 1030 Schaarbeek, Generaal
Wahislaan 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0457.835.347
voornoemd en vertegenwoordigd zoals hiervoor gezegd.
Eénendertig aandelen (31)
 
4° Mevrouw BUISSERET Jacqueline Claudine Sabine, geboren te Charleroi op 28 juni 1956, van
belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer **********, wonende te

 *16314468*
Neergelegd
04-07-2016

0657978813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5630 Cerfontaine, rue de Senzeilles 46.
Éénendertig aandelen (31)
 
5° De heer SONCK Jean-Philippe Pierre Marc Harold Marie Ghislain, geboren te Sint-Agatha-
Berchem, op 27 juni 1955, van belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
***********, wonende te 1560 Hoeilaart, Jean Velgestraat 1.
Éénendertig aandelen (31)
---------------------------------------------------------------------------------------------
Totaal: honderd zesentachtig aandelen (186).
 
Alle comparanten verklaren:
 
1°- dat het maatschappelijk kapitaal volledig volstort is en dat elk aandeel voor tenminste één vijfde
volstort is. De fondsen werden, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd bij Belfius op
het speciale rekeningnummer BE 71 0689 0591 6369 op naam van de vennootschap in oprichting.
Een attest dat dit deposito aantoont, zal in het dossier van de Notaris bewaard blijven.
 
2° dat het vaste gedeelte van het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600€) bedraagt.
 
3°- dat de vennootschap opgericht is voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf de
datum van haar oprichting.
 
4°- dat de huidige vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen vanaf de dag van de
neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel der documenten voorgeschreven
door artikel 68 van  het Vennootschapswetboek.
 
5°- dat, overeenkomstig artikel 60 van het Vennootschapswetboek, de comparanten erkennen dat de
vennootschap in oprichting de verbintenissen, die door henzelf of door hun aangestelden, op naam
van de vennootschap in oprichting en voordat ze haar rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, kan
hernemen, voor zover i) dat de neerlegging van de documenten, voorzien door artikel 68 van het
Vennootschapswetboek, aan de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel binnen de twee
jaar na het ontstaan van deze verbintenis(sen) heeft plaatsgehad en ii) dat deze verbintenis(sen)
door de vennootschap binnen de twee maanden volgend op de hierboven vernoemde neerlegging
worden hernomen.
 
6°- dat overeenkomstig artikels 22 tot 24 van het Vennootschapswetboek, iedere aandeelhouder
verschuldigd is wat hij belooft heeft in de vennootschap in te brengen.
 
7°- dat de instrumenterende Notaris hun aandacht gevestigd heeft op de wettelijke bepalingen
betreffende respectievelijk de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders op zich nemen in
geval van zware en ernstige fout, op de verplichting om aan de instrumenterende Notaris een
financieel plan voor te leggen dat het bedrag van het kapitaal van onderhavige vennootschap
aantoont, en op het wettelijk verbod aan sommige personen om deel te nemen aan het bestuur van,
of het toezicht op een vennootschap.
 
De Notaris bevestigt dat een financieel plan, dat het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal
van onderhavige vennootschap aantoont, ondertekend door de comparan-ten of  hun
vertegenwoordigers, hem overhandigd werd overeenkomstig artikel 391 van het
Vennootschapswetboek. De comparanten erkennen op de hoogte te zijn van hun eventuele
verantwoordelijkheden overeenkomstig artikel 405, 5° van het Vennootschapswetboek.
 
8°- dat de comparanten erkennen te weten, met uitzondering van de aanwervingen voorzien door
artikel 396 van het Vennootschapswetboek, dat elk goed toebehorend aan één van de oprichters,
bestuurders of vennoten waarvan de vennootschap zich zou voornemen het aan te schaffen binnen
een termijn van twee jaar te rekenen vanaf haar oprichting, voor een tegenwaarde die minstens gelijk
is aan een tiende van het geplaatste kapitaal, het voorwerp dient uit te maken van een verslag,
opgemaakt hetzij door een commissaris, hetzij, indien de vennootschap daar niet over beschikt, door
een bedrijfsrevisor, aan te duiden door de raad van bestuur, en van een door deze laatste op te
stellen verslag.
Deze aankoop is gebonden aan de voorafgaande toelating van de algemene vergadering.
 
9°- dat de comparanten erkennen te weten i) dat de naam van de vennootschap verschil-lend moet
zijn van die van om het even welke andere vennootschap en dat ze kennis hebben genomen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 65 van het Vennootschapswetboek; ii) dat er bepaalde gereglementeerde beroepen bestaan
waarvoor een toelating vereist wordt en dat ze kennis hebben genomen van alle administratieve
formaliteiten die nodig zijn voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
ondernemingen.
 
10°- dat het bedrag aan kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten die ten deel vallen aan de
vennootschap, geschat wordt op 2.361,74 EUR btw inbegrepen.
 
II/ Statuten
 
De comparanten beslissen de sociale statuten van de vennootschap vast te leggen, zoals volgt:
 
TITEL I. - NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Artikel 1 - Naam
 
Er wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “BRU-FINA”. In alle akten, facturen,
aankondigingen, publicaties, brieven, bestelbons en andere stukken en documenten die van de
vennootschap uitgaan, dient die naam steeds onmiddellijk te worden voorafgegaan of gevolgd, en dit
op leesbare wijze, door de vermelding "burgerlijke vennootschap onder vorm van een coöperatieve
vennootschap" of door de beginletters "BV C.V.".
          
Artikel 2 - Zetel van de vennootschap
 
De zetel kan worden overgebracht naar overal elders in België bij eenvoudige beslissing van de
bestuurders, mits eerbiediging van de taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige
beslissing van de bestuurders, administratieve zetels, exploitatiezetels, bijkantoren, depots,
vertegenwoordigingen of agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, activiteiten uit te oefenen van
onroerende, roerende, sociale, financiële en fiscale aard die verbonden zijn aan het uitoefenen van
het beroep van Gerechtsdeurwaarder, Adjunct- Gerechtsdeurwaarder of kandidaat
Gerechtsdeurwaarder, alsook alle aanverwante diensten en handelingen die de verwezenlijking van
deze activiteiten tot doel hebben. De vennootschap kan deelnemen aan openbare en gelijkaardige
aanbestedingen en dit binnen de wettelijke reglementeringen. Zij mag cursussen, workshops,
conferenties en opleidingen organiseren. Zij mag optreden als consulent en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. De vennootschap kan door middel van participatie, fusie,
onderschrijving van aandelen of andere manieren deelnemen in zaken, verenigingen of
vennootschappen met een gelijkaardig maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle industriële,
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het
verwezeNlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel.
 
Artikel 4 - Duur
 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Ze kan vervroegd ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering welke beraadslaagt zoals inzake statutenwijziging.
 
TITEL II.- MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN
 
Artikel 5 - Maatschappelijk Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €). Het wordt vertegenwoordigd door 186
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Buiten de aandelen welke de
inbrengen vertegenwoordigen, kan geen enkel ander soort effecten worden gecreëerd, onder welke
naam dan ook. Er dient te allen tijde ingetekend te zijn op een aantal maatschappelijke aandelen dat
overeenstemt met het vast gedeelte van het kapitaal.
          
Artikel 6 - Kapitaalverhoging
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behalve de maatschappelijke aandelen waarop werd ingetekend bij de oprich-ting van de
vennootschap, kunnen nog andere maatschappelijke aandelen tijdens het bestaan van de
vennootschap worden uitgegeven bij beslissing van de bestuurders, welke de uitgiftekoers ervan, het
bij de intekening vol te storten bedrag en, eventueel, de tijdstippen van invorderbaarheid van de nog
te storten bedragen zullen bepalen, evenals de hoogte van de interesten op die bedragen
verschuldigd.
 
Artikel 7 - Maatschappelijke aandelen
 
De maatschappelijke aandelen zijn op naam. Ze zijn tegenover de vennootschap ondeelbaar. Ze
zullen nooit vertegenwoordigd kunnen worden door verhandelbare effecten. De eigendomstitel van
elke vennoot zal enkel blijken uit het register van vennoten, bijgehouden en bewaard op de zetel van
de vennootschap, en die naam, voornamen en woonplaats zal vermelden van elke vennoot, de
datum waarop hij vennoot werd, en het aantal aandelen waarvan hij eigenaar is. Zijn er meerdere
eigenaars van een zelfde aandeel, dan zal het uitoefenen van de eraan verbonden rechten worden
opgeheven tot één persoon zal aangeduid zijn als eigenaar van het aandeel tegenover de
vennootschap. In geval van splitsing van de eigendom van een aandeel in naakte eigendom en
vruchtgebruik, zal de uitoefening van de eraan verbonden rechten worden opschorst tot één persoon
zal aangeduid zijn als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
 
Artikel 8 - Overdracht van de maatschappelijke aandelen
 
De aandelen van de vennootschap zijn, overdraagbaar maar enkel na goedkeuring van de algemene
vergadering. Wanneer een vennoot zijn aandelen wil overdragen dan bezitten de andere vennoten
automatisch een voorkooprecht op deze aandelen en dit in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal
van de vennootschap.
 
TITEL III.- VENNOTEN
Artikel 9. - Toelating
 
Om als vennoot te worden toegelaten, moet men:
1) aanvaard worden door de algemene vergadering welke beslist met absolute meerderheid van de
stemmen;
2) minstens op één aandeel intekenen en het voor een vierde volstorten; deze intekening houdt in
dat men akkoord gaat met de statuten van de vennootschap en, eventueel, met het huishoudelijk
reglement.
De toelating van een vennoot wordt vastgesteld door het ondertekenen in het register van vennoten
overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 10.- Opvraging van stortingen
 
Tot opvragingen van stortingen wordt soeverein beslist door de bestuurders. De vennoot die, na een
voorafgaand bericht, betekend per aangetekende brief, nalaat de gevraagde stortingen te voldoen,
dient aan de vennootschap een interest te betalen, berekend aan de wettelijke rentevoet
vermeerderd met twee ten honderd, vanaf de datum van invorderbaarheid van de storting. De
uitoefening van het stemrecht verbonden aan de maatschappelijke aandelen waarop regelmatig
opgevraagde stortingen niet werden verricht, is opgeschort zolang die stortingen niet werden
uitgevoerd.
 
Artikel 11 - Aansprakelijkheid
 
De vennoten zijn enkel gehouden ten belope van hun intekening op het kapitaal van de
vennootschap. Tussen hen bestaat geen enkele solidariteit noch ondeelbaarheid.
 
Artikel 12 - Ontslag
 
De vennoten kunnen zich enkel terugtrekken na toelating van de algemene vergadering.
 
Artikel 13 - Uitsluiting
 
Elke vennoot kan uitgesloten worden indien hij ophoudt te voldoen aan de toelatingsvoorwaarden
voorzien door onderhavige statuten. De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene
vergadering. Ze kan pas uitgesproken worden nadat de vennoot waarvan de uitsluiting wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangevraagd, verzocht werd zijn opmerkingen schriftelijk te laten kennen, binnen een maand vanaf
de verzending van een aangetekend schrijven dat het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting
inhoudt. Indien hij erom verzoekt in het schrijven dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot
gehoord worden. De beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn. Ze wordt vastgesteld in
een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door minstens één bestuurder. Een eensluidend
afschrift ervan wordt binnen de vijftien dagen verstuurd naar de uitgesloten vennoot. Van de
uitsluiting wordt melding gemaakt in het register van vennoten. De uitgesloten vennoot heeft recht op
terugbetaling van zijn aandeel zoals dit zal blijken uit het boekjaar tijdens hetwelk de uitsluiting werd
uitgesproken, volgens dezelfde modaliteiten en met hetzelfde voorbehoud als voor een
ontslagne-mend vennoot.
 
TITEL IV.- BESTUUR EN TOEZICHT
Artikel 14
 
BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, te benoemen
door de algemene vergadering. De vergadering die hen benoemt bepaalt hun aantal, de duur van
hun mandaat, hun bezoldiging en, indien er meerdere zijn, hun bevoegdheden. Is er maar één
bestuurder, dan wordt deze bekleed met al de bevoegdheden, toegekend aan de bestuurders.
Wanneer er verschillende bestuurders zijn, vormen zij samen een Raad van Bestuur, met
uitzondering voor het onderschrijven van offertes waar de bestuurders afzonderlijk kunnen handelen.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden met absolute meerderheid van stemmen
genomen. Indien een rechtspersoon tot bestuurder benoemd wordt, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Derden kunnen
de verantwoording van de machten niet opeisen, een eenvoudige indicatie van de kwaliteit van de
vertegenwoordiger of van de afgevaardigde van de morele persoon volstaat.
 
BESTUURDER(S)
 
De bestuurder of bestuurders, precies zoals alle andere bestuurders in de toekomst, beschikken over
alle bevoegdheden om namens de vennootschap op te treden: zij kunnen in haar naam alle
handelingen van beheer en beschikking uitvoeren; al wat niet uitdrukkelijk door de wet of door
onderhavige statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering, valt onder hun
bevoegdheid. Zij kunnen op hun verantwoordelijkheid speciale mandatarissen aanstellen voor
bepaalde verrichtingen en/of voor het commerciële en technische dagelijks bestuur.
 
TOEZICHT
 
Alleen voor zover de vennootschap niet zou beantwoorden aan de criteria vastgesteld door de
wettelijke bepalingen met betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de bedrijven, zal
het toezicht op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en de in die
rekeningen te melden verrichtin-gen, worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen, voor
drie jaar benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut voor
Bedrijfsreviso-ren of onder om het even welke andere personen die over de door de wet vereiste
bevoegdheden beschikken. De emolumenten van de commissaris of commissarissen zullen door de
algemene vergadering worden vastgesteld bij gelegenheid van hun benoeming. Uittredende
commissarissen zijn herkiesbaar. Ingeval de vennootschap zou beantwoorden aan bovenvermelde
criteria en bijgevolg geen commissaris wordt benoemd, beschikt elke vennoot afzonderlijk over de
bevoegdheid tot onderzoek en toezicht, door de wet aan de commissarissen toegekend.
 
TITEL V.- ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15 - Samenstelling en bevoegdheden
 
De algemene vergadering vormt de soevereine macht van de vennootschap. De algemene
vergadering bestaat uit al de vennoten. Elk aandeel geeft recht op één stem. De door de vergadering
genomen beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de afwezigen en de
andersdenkenden.
 
Artikel 16 - Vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op de eerste maandag van de maand juni om 18 uur
op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproepingen. Is
die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering plaatsvinden op de eerste daaropvolgende
werkdag behalve de zaterdag.
 
Artikel 17 - Bijeenroepingen
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging door de bestuurders, verstuurd aan de
vennoten minstens vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, per brief of op enige andere
wijze van communicatiemiddel op een materiële gegevensdrager (fax, e-mail, enz.).
 
Artikel 18 - Stemmingen
 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen. De
beslissingen van de algemene vergadering worden genomen met een absolute meerder-heid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Onder voorbehoud van de bijzondere voorschriften,
bepaald in onderhavige statuten, zal de algemene vergadering van vennoten beraadslagen volgens
de voorschriften voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 19 - Notulen
 
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken. Afschriften of uittreksels aan het gerecht of elders voor te
leggen, worden ondertekend door één bestuurder.
 
TITEL VI.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN
 
Artikel 20 - Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari om te eindigen op eenendertig december.
Elk jaar maken de bestuurders de inventaris op evenals de jaarrekeningen. Deze laatste omvatten de
balans, de resultatenrekening en de bijlage. De nodige afschrijvingen dienen verricht te worden, dit
alles overeenkomstig de wet. De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de
bestuurders en, in voorkomend geval, dit van de commissarissen of van de vennoten die met het
toezicht gelast zijn, en spreekt zich uit over de goedkeuring van de jaarrekenin-gen van de
vennootschap. Na goedkeuring van de jaarrekeningen, spreekt de vergadering in een afzon-derlijke
stemming zich uit over de kwijting te verlenen aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de
commissarissen of aan de vennoten die met het toezicht gelast zijn.
 
Artikel 21 - Aanwending van het resultaat
 
Van het resultaat dat voortvloeit uit de jaarrekeningen, wordt minstens vijf ten honderd
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt; ze dient hernomen te
worden wanneer de wettelijke reserve aangesproken werd. Het saldo zal de bestemming krijgen die
haar zal gegeven worden door de algemene vergadering welke zich uitspreekt bij absolute
meerderheid van de stemmen, op voorstel van de bestuurders. Geen enkele uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief zoals het blijkt
uit de jaarrekeningen ingevolge zulke uitkering lager zou zijn of worden dan het bedrag van het
volgestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten uit te
keren. Onder netto actief dient te worden verstaan het totaal van het actief zoals het in de balans
voorkomt, na aftrek van de provisies en de schulden.
 
TITEL VII.- DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 22 - Arbitrage
 
Met uitzondering van de uitsluiting, worden alle betwistingen of geschillen die zouden kunnen rijzen
tussen werkelijke, ontslag nemende of uitgesloten vennoten, beslecht door middel van arbitrage.
 
Artikel 23 - Gemeen recht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle bepalingen van de statuten die in strijd zouden zijn met de bindende voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen, zullen geacht worden niet neergeschreven te zijn. Alle bepalingen
van die wetten die niet in strijd zijn met onderhavige statuten en die in deze niet vermeld staan,
zullen geacht worden er rechtshalve ingeschreven te staan. In geval van overlijden, bankroet,
kennelijke insolventie of onbekwaam ver-klaring van een vennoot, kunnen diens erfgenamen,
crediteuren, vertegenwoordigers of rechthebbenden de vereffening van de vennootschap niet
uitlokken, noch het leggen van de zegels eisen, noch overgaan tot enig beslag op, of verzet tegen de
goederen of waarden van de vennootschap. De persoonlijke schuldeisers van de vennoot kunnen
enkel beslag leggen op de interesten en dividenden welke hem toekomen en op het deel dat hem zal
toegewezen worden bij de ontbinding van de vennootschap.
 
TITEL VIII.- ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 24 - Vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik dan ook, zal de
vereffening worden verricht door de zorgen van een vereffenaar, benoemd door de algemene
vergadering. Bij ontstentenis van zulke benoeming, zal de vereffening worden verricht door de
zorgen van de bestuurders in functie. De vereffenaar zal beschikken over de meest uitgebreide
bevoegdheden, toegewezen door het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering zal
in voorkomend geval de emolumenten van de vereffenaar bepalen. Elk jaar zal de vereffenaar aan
de algemene vergadering de resultaten van de vereffening voorleggen met vermelding van de
oorzaken die het beëindigen ervan verhinderd hebben. De vergadering zal bijeenkomen na
bijeenroeping door, en onder voorzitterschap van de vereffenaar of van een van hen,
overeenkomstig de bepalingen van onderhavige statuten. Ze blijft over de bevoegdheid beschikken
om de statuten te wijzigen. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en liquidatiekosten of na
inbe-waargeving van de daartoe vereiste sommen, zal het netto actief in de eerste plaats dienen om
het bedrag van het volgestort kapitaal terug te betalen. Indien alle maatschappelijke aandelen niet in
dezelfde mate werden volgestort, zal de vereffenaar, alvorens tot de verdeling over te gaan, rekening
houden met die verschillende toestanden en het evenwicht herstellen door alle maatschap-pelijke
aandelen op een absolute voet van gelijkheid te brengen, hetzij door aanvullende opvragingen van
stortingen ten laste van de onvoldoende volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in specie ten gunste van de maatschappelijke aandelen die in hogere mate werden
volgestort. Het saldo wordt dan gelijkmatig verdeeld onder al de maatschappelijke aandelen.
 
Artikel 25 - Keuze van woonplaats
 
Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten, kiest elke vennoot, obligatiehouder,
bestuurder, commissaris en vereffenaar woonplaats in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen toegezonden
worden. Bij ontstentenis van andere woonstkeuze, zullen de vennoten geacht worden woonst
gekozen te hebben in de woonplaats, aangeduid in het register van vennoten. Na de
nederlandstalige tekst van de statuten volgt hier de franstalige tekst van de statuten zonder
contractuele waarde en enkel ter informatie bestemd. Ingeval van eventuele tegenstrijdigheden
tussen beide teksten zal de nederlandstalige versie van de statuten voorrang krijgen. De oprichters
verklaren bij deze ondergetekende notaris te ontslaan van elke verantwoordelijkheid ingevolge een
eventuele discrepantie die zou kunnen optreden en ingevolge eventuele vertaalfouten.
 
TITRE I.- DENOMINATION-SIEGE-OBJET-DUREE
 
Article 1 - Dénomination
 
Il est constitué une société civile sous forme d’une société coopérative à responsabilité limitée sous
la dénomination de "BRU-FINA". Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes
de commande et autres pièces et documents émanant de la société, cette dénomination doit toujours
être précédée ou suivie immédiatement et de façon lisible de la mention "société civile sous forme
d’une société coopérative à responsabilité limitée" ou des initiales "SC S.C.R.L.". Elle doit, en outre,
être accompagnée de l'indication précise du siège social, du numéro d'entreprise suivi des mots
"registre des personnes morales" ou des initiales "RPM",  et de l'indication du tribunal de commerce
dans le ressort duquel la société a son siège social.
 
Article 2 - Siège social
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Le siège social peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de l'organe de
gestion qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui
en résulte. La société peut établir, par simple décision de l'organe de gestion des sièges
administratifs, sièges d'exploitation, succursales, dépôts, représentations ou agences en Belgique ou
à l'étranger.
 
Article 3 - Objet
 
NIET VERTAALD – NON TRADUIT
 
Article 4 - Durée
 
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
 
TITRE II.- CAPITAL SOCIAL-PARTS SOCIALES
 
Article 5 - Capital social
 
Le capital social est illimité. La part fixe du capital est de dix-huit mille six cents euro (18.600 EUR). Il
est représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale. En dehors des parts
représentant les apports, il ne peut être créé aucune autre espèce de titres, sous quelque
dénomination que ce soit. Un nombre de parts sociales correspondant à la part fixe du capital devra
à tout moment être souscrit.
 
Article 6 - Augmentation de capital
 
Outre les parts sociales souscrites lors de la constitution de la société, d'autres parts sociales
pourront, en cours d'existence de la société, être émises par décision de l'organe de gestion qui
fixera leur taux d'émission, le montant à libérer lors de la souscription et, le cas échéant, les époques
de l'exigibilité des montants restant à libérer et le taux des intérêts dus sur ces montants.
 
Article 7 - Parts sociales
 
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont indivisibles à l'égard de la société. Elles ne pourront
jamais être représentées par des titres négociables. Le titre de chaque associé résultera seulement
du registre des associés, tenu au siège social, et qui indiquera les nom, prénoms et domicile de
chaque associé, la date de son admission, le nombre de parts dont il est titulaire. S'il y a plusieurs
propriétaires d'une même part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule
personne ait été désignée comme étant propriétaire de la part à l'égard de la société. En cas de
démembrement de la propriété d'une part entre nue-propriété et usufruit, l'exercice des droits y
afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant propriétaire
de la part à l'égard de la société.
 
Article 8 - Cession des parts sociales
          
Les parts sociales de la société peuvent être cédées, mais uniquement après l'approbation de
l'assemblée générale. Si un associé souhaite céder ses parts sociales les autres associés ont un
droit de préférence sur ces parts sociales et ce en proportion de leur part dans le capital de la
société.
          
 
TITRE III.- ASSOCIES
 
Article 9 - Admission
 
Pour être admis comme associé, il faut :
1) être agréé par l'assemblée générale statuant à la majorité absolue des voix;
2) souscrire au moins une part et la libérer d'un/quart, cette souscription impliquant adhésion aux
statuts sociaux et, le cas échéant, au règlement d'ordre intérieur.
L'admission d'un associé est constatée par la signature du registre des associés conformément à
l'article 357 du Code des Sociétés.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Article 10 - Appel de fonds
 
Les appels de fonds sont décidés souverainement par l'organe de gestion. L'associé qui, après un
préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire aux versements
appelés, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux d'intérêt légal majoré de deux pour cent,
à dater du jour de l'exigibilité du versement. L'exercice du droit de vote afférent aux parts sociales sur
lesquelles les versements régulièrement appelés n'ont pas été opérés, est suspendu aussi
longtemps que ces versements n'ont pas été effectués.
 
Article 11 - Responsabilité
 
Les associés ne sont tenus que jusqu'à concurrence de leur souscription au capital de la société. Il
n'existe entre eux aucune solidarité ni indivisibilité.
 
Article 12 - Démission
 
Les associés ne peuvent se retirer que moyennant l'autorisation de l'assemblée générale.
 
Article 13 - Exclusion
 
Tout associé peut être exclu s'il cesse de remplir les conditions d'admission prévues par les présents
statuts. L'exclusion est prononcée par l'assemblée générale. Elle ne pourra être prononcée qu'après
que l'associé dont l'exclusion est demandée aura été invité à faire connaître ses observations par
écrit, dans le mois de l'envoi d'un pli recommandé contenant la proposition motivée d'exclusion. S'il
le demande dans l'écrit contenant ses observations, l'associé doit être entendu. La décision
d'exclusion doit être motivée. Elle est constatée dans un procès-verbal dressé et signé par un
administrateur au moins. Une copie conforme de celui-ci est adressée à l'associé exclu dans les
quinze jours. Il est fait mention de l'exclusion dans le registre des associés. L'associé exclu a droit au
remboursement de sa part telle qu'elle résultera du bilan de l'année sociale pendant laquelle
l'exclusion a été prononcée, sous les mêmes modalités et réserves que l'associé démissionnaire.
 
TITRE IV.- ADMINISTRATION ET CONTROLE
 
Article 14
 
ADMINISTRATION
 
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur
rémunération et, s'ils sont plusieurs, leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul administrateur, la totalité des
pouvoirs attribués à l'organe de gestion lui sont dévolus. S'il y a plusieurs administrateurs, ils forment
ensemble le conseil d'administration, lequel délibère à la majorité absolue des voix, à l’exception des
appels d’offres pour lesquels la société sera valablement représentée par un administrateur. Si une
personne morale est nommée administrateur, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Elle ne peut révoquer son représentant
qu'en désignant simultanément son successeur. Les tiers ne peuvent exiger la justification des
pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant ou de délégué de la personne morale
étant suffisante.
 
ADMINISTRATEUR (S)
 
Le ou les administrateurs, comme tous autres administrateurs dans l'avenir, ont tous pouvoirs pour
agir individuellement au nom de la société; ils peuvent accomplir en son nom tous actes
d'administration et de disposition; tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi ou les
présents statuts à l'assemblée générale est de leur compétence. Ils peuvent constituer sous leur
responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes déterminés et/ou pour exercer la gestion
technique et commerciale journalière.
 
CONTROLE
 
Uniquement dans la mesure où la société ne répondrait pas aux critères fixés par les dispositions
légales, relatives à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises, le contrôle de la situation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financière de la société, des comptes annuels et des opérations à constater dans lesdits comptes,
sera confié à un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans par l'assemblée générale parmi
les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises ou parmi toutes autres personnes possédant
les qualités requises par la loi. Les émoluments du ou des commissaires seront fixés par l'assemblée
générale à l'occasion de leur nomination. Les commissaires sortants sont rééligibles. Au cas où la
société répondrait aux critères susdits et qu'en conséquence, il n'est pas nommé de commissaire,
chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle dévolus aux
commissaires par la loi.
 
TITRE V.- ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 15 - Composition et pouvoirs
 
L'assemblée générale constitue le pouvoir souverain de la société. L'assemblée générale se
compose de tous les associés. Chaque part donne droit à une voix. Les décisions prises par
l'assemblée sont obligatoires pour tous les associés, même pour les absents ou dissidents.
 
Article 16 - Réunions
 
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier lundi du mois de juin à 18h heures au siège
social ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a
lieu le premier jour ouvrable suivant autre qu'un samedi.
 
Article 17 - Convocations
 
L'assemblée générale se réunit sur convocation de l'organe de gestion, adressée quinze jours au
moins avant la date de la réunion, par lettre recommandée, aux associés.
 
Article 18 - Votes
 
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour. Les
décisions de l'assemblée générale sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou
représentées. Sous réserve des règles particulières établies par les présents statuts, l'assemblée
générale des associés délibérera suivant les règles prévues par le Code des Sociétés.
 
Article 19 - Procès-verbaux
 
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et par les
associés qui le demandent. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un
administrateur.
 
TITRE VI.- EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS
 
Article 20 - Exercice social
 
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre. Chaque
année, l'organe de gestion dresse l'inventaire et établira les comptes annuels. Ceux-ci comprennent
le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe. Les amortissements nécessaires doivent être
faits, le tout conformément à la loi. L'assemblée générale annuelle entend le rapport de gestion et, le
cas échéant, celui des commissaires ou des associés chargés du contrôle et statue sur l'adoption
des comptes annuels de la société. Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée se prononce
par un vote spécial sur la décharge à donner aux administrateurs et, le cas échéant, aux
commissaires ou aux associés chargés du contrôle.
 
Article 21 - Affectation du résultat
 
Sur le résultat tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
constituer la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée. Le
solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité absolue des
voix, sur proposition de l'organe de gestion. Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de
clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la
suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif
tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et dettes.
 
TITRE VII.- DISPOSITIONS DIVERSES
 
Article 22 - Arbitrage
 
Sauf l'exclusion, toutes les contestations ou litiges qui pourraient survenir entre les associés en
fonction, démissionnaires ou exclus sont vidés par voie d'arbitrage.
 
Article 23 - Droit commun
 
Toutes dispositions des statuts qui seraient contraires aux dispositions impératives des lois sur les
sociétés seront censées non écrites. Toutes les dispositions de ces lois non contraires aux présents
statuts et qui ne sont pas reprises aux présentes y seront réputées inscrites de plein droit. En cas de
décès, de faillite, de déconfiture ou d'interdiction d'un associé, ses héritiers, créanciers,
représentants ou ayants droit, ne pourront provoquer la liquidation de la société, requérir aucune
apposition de scellés, faire aucune saisie ou opposition sur les biens ou valeurs de la société. Les
créanciers personnels de l'associé ne peuvent saisir que les intérêts et dividendes lui revenant et la
part qui lui sera attribuée à la dissolution de la société.
 
TITRE VIII.- DISSOLUTION - LIQUIDATION
 
Article 24 - Liquidation
 
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opérera par les soins d'un liquidateur nommé par l'assemblée générale. A défaut de
pareille nomination, la liquidation s'opérera par les soins des administrateurs en fonction. Le
liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus conférés par le Code des Sociétés. L'assemblée
déterminera, le cas échéant, les émoluments du liquidateur. Chaque année le liquidateur soumettra à
l'assemblée générale les résultats de la liquidation avec l'indication des causes qui ont empêché
celle-ci d'être terminée. L'assemblée se réunira sur convocation et sous la présidence du liquidateur
ou de l'un d'eux, conformément aux dispositions des présents statuts. Elle conservera le pouvoir de
modifier les statuts. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net servira d'abord à rembourser le montant
du capital libéré. Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le
liquidateur, avant de procéder aux répartitions, tient compte de cette diversité de situations et rétablit
l'équilibre en mettant toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts sociales libérées dans une proportion supérieure. Le solde
est réparti également entre toutes les parts sociales.
 
Article 25 - Election de domicile
 
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, obligataire, administrateurs, commissaire et
liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les
communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites. A
défaut d'autre élection de domicile, les associés seront censés avoir fait élection de domicile au
domicile indiqué dans le registre des associés.
 
 
BESLISSINGEN GENOMEN DOOR DE COMPARANTEN
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Vennootschapswetboek :
 
1/ Bestuurder(s)
De comparanten beslissen vijf bestuurder(s) te benoemen te weten:
1° De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FERNANDE CRABBE BVBA, met zetel te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Basilieklaan
78, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0471.699.716. Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 61 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen door haar vaste vertegenwoordigder te weten Mevrouw CRABBE Fernande,
geboren te Sint-Agatha-Berchem op 15 september 1958, van belgische nationaliteit, ingeschreven in
het rijksregister onder nummer 580915-184-65, wonende te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Basilieklaan
78. Het bestuursorgaan van deze vennootschap zal overgaan tot de benoeming van de vaste
vertegenwoordiger bij haar volgende bijeenkomst.
 
2° De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BVBA ETUDE STUDIE VERMOTE BOUWEN, met zetel te 1140 Evere, Eduard
Dekosterstraat 62, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer
0431.391.662. Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 61 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen door haar vaste vertegenwoordigder te weten De heer BOUWEN Leopold
Lodewijk Dymphna, geboren te Wilrijk op 31 december 1953, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 531231-029-44, wonende te 8300 Knokke-Heist,
Graaf Jansdijk 318-A;
Het bestuursorgaan van deze vennootschap zal overgaan tot de benoeming van de vaste
vertegenwoordiger bij haar volgende bijeenkomst.
 
3° De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid STUDIE PIERRE CRABBE BVBA, met zetel te 1030 Schaarbeek, Generaal
Wahislaan 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0457.835.347.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen door
haar vaste vertegenwoordigder te weten de heer CRABBE Pierre, geboren te Sint-Agatha-Berchem
op 24 januari 1957, van belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
570124-151-42, wonende te 1800 Vilvoorde, Streekbaan 160; benoemd in deze hoedanigheid in de
oprichtingsakte waarvan sprake hiervoor. Het bestuursorgaan van deze vennootschap zal overgaan
tot de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bij haar volgende bijeenkomst.
 
4° Mevrouw BUISSERET Jacqueline Claudine Sabine, geboren te Charleroi op 28 juni 1956, van
belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer **********, wonende te 5630
Cerfontaine, rue de Senzeilles 46.
 
5° De heer SONCK Jean-Philippe Pierre Marc Harold Marie Ghislain, geboren te Sint-Agatha-
Berchem, op 27 juni 1955, van belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
**********, wonende te 1560 Hoeilaart, Jean Velgestraat 1.
 
Allen hier aanwezig en die aanvaarden voor een  onbeperkte duur.
Het mandaat van de bestuurder  wordt ten kosteloze titel uitgeoefend.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat,
ten minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het
Vennootschapswetboek vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in
de zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslissen
ze, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op heden wordt afgesloten op 31
december 2017.
 
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in het
jaar 2018.
 
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De comparanten
verklaren op de hoogte te zijn van de verbintenissen en hun voorwaarden en verklaren deze te
aanvaarden in naam van de vennootschap op heden opgericht overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


