





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELLIARD 159

Avenue de la Toison d'Or 67
1060 Saint-Gilles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un procès verbal dressé par Maître Sophie MAQUET, Notaire associé à Bruxelles, le
premier septembre deux mille seize, déposé avant enregistrement que :

    1.  La société anonyme "PROFINCO", ayant son siège social à Watermael-Boitsfort (1170
Bruxelles), avenue Delleur, 18, inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le
numéro 0439.360.807 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro 439.360.807.
    2.  La société anonyme "REYNA",  ayant son siège social à 1170 Watermael-Boitsfort, avenue
Delleur 18, inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le numéro 0451.985.158 R
    3.  La société en commandite simple "ORMOUNT", ayant son siège social à le siège social est
situé à Avenue Bonaparte 24, 1180 Uccle, inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles
sous le numéro 0598.835.933 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro
598.835.933.RPM
ont requis le notaire d'acter en la forme authentique qu'ils constituent entre eux une société anonyme
sous la dénomination " BELLIARD 159 ", qui aura son siège social à Saint-Gilles (B-1060 Bruxelles),
Avenue de la Toison d’Or 67, dont le capital social entièrement et inconditionnellement souscrit
s'élève à trois cent dix mille euros (310.000,00 EUR) et est représenté par cent (100) actions, sans
désignation de valeur nominale.
ARTICLE 1 - DENOMINATION
La société adopte la forme d'une société anonyme, sous la dénomination « BELLIARD 159 ».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société anonyme" ou des initiales "SA".
Ils devront également contenir l’indication précise du siège de la société, les termes « registre des
personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivis du numéro d’entreprise, ainsi que l’indication
du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
ARTICLE 2 - SIEGE
Le siège est établi à 1060 Bruxelles, Avenue de la Toison d’Or 67.
Le siège peut être transféré en tout autre lieu de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la Région
wallonne par simple décision du conseil d'administration qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Le siège peut être transféré en tout autre lieu de la Région Flamande par décision de l’assemblée
générale aux conditions requises pour la modification des statuts, ces derniers devant être rédigés
en néerlandais exclusivement.
Tout changement de siège social devra être publié aux Annexes du Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision du conseil d'administration, des sièges administratifs,
succursales ou agences ou dépôts, partout où elle le juge utile, en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3 – OBJET
La société peut, directement ou indirectement, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte
propre ou pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers :

 *16317853*
Déposé
01-09-2016

0661905036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1.    Réaliser toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se
rapportant directement ou indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens ou de droits
immobiliers, en ce compris notamment :
- le développement, la conception, la gestion, la planification, la coordination, la réalisation, la
promotion et la commercialisation d’ensembles résidentiels, administratifs, commerciaux et
industriels,
- la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, la reconversion, l’aménagement, la construction, la démolition de tous biens
immobiliers, situés en Belgique ou à l’étranger,
-  le financement, par ses participations, d’investissements matériels ou immatériels, d’ouvrages de
toute nature ou d’équipements nécessaires au secteur public ou privé,
- les services de conseil et assistance (financière, administrative, juridique, sociale, technique ou
commerciale) liés aux activités de son objet social, aux sociétés dans lesquelles elle détient une
participation et à des sociétés tiers,
- toutes autres activités se rattachant directement ou indirectement à tout projet relevant du secteur
de la construction et de la promotion immobilière,
- Les études géologiques, les études de la nature et de l’ampleur de la pollution de terrains, l’achat
de terrains, la réalisation de la dépollution, et l’aménagement de terrains destinés à être vendus en
tout ou partie.
2.     Procéder à toutes opérations financières, telles qu'acquérir, par voie d'achat ou autrement,
toutes valeurs mobilières, créances, parts d'associés et participations dans toutes entreprises
financières, industrielles et commerciales; tous actes de gestion de portefeuille ou de capitaux pour
compte propre ; l'acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et
licences.
3.    S’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription, de commandite ou de toutes autres
manières, dans toutes entreprises, associations ou sociétés dont l’objet serait similaire, analogue,
connexe, complémentaire ou simplement utile à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
4.    Effectuer toutes opérations de mandat, de gestion ou de commission relatives aux opérations ci-
dessus décrites.
5.   Prester tous services de conseil en toutes matières dans les sociétés dans lesquelles elle détient
des participations, exercer tous mandats et notamment ceux d’administrateur, de gérant et de
liquidateur, dans ces sociétés.
 La société pourra également :
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que
ce soit à toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités,
- se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités,
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce
- gérer des sociétés dans le sens le plus large du mot, quel que soit l’objet de ces sociétés, la
participation et le management d’entreprises et de sociétés, ainsi que l’exercice de la fonction
d’administrateur ou de fonctions analogues dans des sociétés et d’autres personnes morales ;
- favoriser la constitution de sociétés par apport, participation ou investissement, et participation sous
forme d’actions ou d’emprunts obligataires dans diverses sociétés.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Au cas où certaines activités de la société nécessitent un accès à la profession, la société
subordonnera ces activités à ‘obtention desdits accès.
ARTICLE 4 - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée. (...)
ARTICLE 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à trois cent dix mille euros (€ 310.000,00).
ll est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
une fraction équivalente du capital social, numérotées de 1 à 100 et réparties en deux catégories
comme suit :

    •  nonante (90) actions numérotées de 1 à 90 dites actions de Catégorie A;
    •  dix (10) actions numérotées de 91 à 100, dites actions de Catégorie B.
Toutes les actions bénéficient des droits identiques indépendamment de la Catégorie à laquelle elles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

appartiennent, sous réserve des dispositions de ces statuts. (...)
ARTICLE 12 - COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
La société est administrée par un Conseil de trois membres, actionnaires ou non, personnes
physiques ou morales, rééligibles.
La durée de leur mandat, qui ne peut excéder six ans, est fixée par l’assemblée générale.
Le Conseil d’Administration devra toujours être composé comme suit :

    •  deux (2) administrateurs élus parmi les candidats proposés par les Actionnaires de Catégorie A
(les « administrateurs A ») et
    •  un (1) administrateur élu parmi les candidats proposés par les Actionnaires de Catégorie B (les
« administrateurs B »).
    •  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit.
Toutefois, le conseil d'administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de
fonctions ou missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux. (...)
ARTICLE 16 - DÉLIBÉRATIONS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
A/      Le conseil ne peut délibérer et statuer valablement que si au moins un administrateur A et un
administrateur B sont présents ou représentés. Si suite à une première convocation cette condition
n’est pas remplie, une seconde assemblée convoquée sur le même ordre du jour délibérera
valablement sans condition de quorum.Tout administrateur peut donner mandat, à un de ses
collègues, par écrit ou tout autre moyen de (télé)communication ayant un support matériel, en ce
compris le télégramme, la télécopie, l’e-mail, pour le représenter à une réunion déterminée du
conseil et y voter en ses lieu et place.
Un administrateur peut aussi, mais seulement lorsque la moitié des membres du conseil sont
présents, exprimer ses avis et formuler ses votes par écrit ou tout autre moyen de
(télé)communication ayant un support matériel.
Lorsqu’une délibération est requise, celle-ci peut prendre la forme d’une conférence téléphonique ou
d’une vidéoconférence. Les procès-verbaux doivent mentionner avec précision les moyens
techniques utilisés.
B/      Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du
conseil d'administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs, exprimé
par écrit. Il ne pourra cependant pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels
ni l'utilisation du capital autorisé.
C/      Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple, à l’exception des
décisions suivantes, lesquelles sont prises à l’unanimité :

    •  toute transaction en ce compris tout contrat entre la société et ses actionnaires ou leurs entités
affiliées.
    •  toute modification significative des activités de la société.
    •  l’augmentation et la réduction des actions émises au-dessus du capital initial, souscrit lors de la
constitution de la société.
    •  tout contentieux substantiel au nom de la société.
    •  tout changement substantiel aux méthodes comptables.
    •  liquidation volontaire, réorganisation ou insolvabilité de la société.
    •  ouvrir le capital social à d’autres investisseurs.
    •  la décision à vendre l’immeuble sis 1040 Bruxelles, rue Belliard 159 during la période Standstill
dont question dans la convention signée entre les actionnaires.
    •  la décision de donner une option ou une charge, de créer un droit réel, un autre titre ou sureté
(en ce compromis une hypothèque) relatifs à l’immeuble dont question sub viii.
    •  investissements capex ou autres formes d’investissement au-dessus de 200.000 EUR.
    •  emprunter et financement externe au-dessus de 200.000 EUR.
    •  le recrutement ou le licenciement de personnel.
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
b) Gestion journalière
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, et confier la gestion d'une ou plusieurs
affaires de la société à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
c) Comités internes
Le conseil d’administration a le droit de créer des comités internes, de déterminer leurs
compétences, d’établir leurs règles d’opération et d’en désigner et remplacer leurs membres.
d) Délégation de pouvoirs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En outre, le conseil ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette gestion,
peuvent également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plusieurs personnes de leur choix.
En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration
fixe les attributions respectives qui ne seront toutefois pas opposables aux tiers.
Le conseil peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui précèdent.
ARTICLE 17 - PROCES-VERBAUX
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la
majorité au moins des membres présents. Ces procès-verbaux sont insérés dans un registre spécial.
Les délégations, ainsi que les avis et votes communiqués par écrit, télégramme, télécopie, e-mail ou
tout autre moyen de communication ayant un support matériel y sont annexés.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président du conseil ou par
l'administrateur-délégué ou encore par deux administrateurs.
ARTICLE 18 - POUVOIRS DU CONSEIL - GESTION JOURNALIERE
a) En général
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
ARTICLE 19 - REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice,

    •  soit, un administrateur B, agissant seul ;
    •  soit, par deux administrateurs, agissant conjointement ;
    •  soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par un administrateur délégué à cette
gestion.
Ces signataires n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable du conseil
d'administration.
En outre, la société est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat. (...)
ARTICLE 22 - RÉUNION
L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit le troisième jeudi du mois de mai à 16
heures.  Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
En cas de recours à la procédure par écrit, la société doit recevoir - au plus tard le jour
statutairement fixé pour l'assemblée annuelle - la circulaire contenant l'ordre du jour et les
propositions de décision.
L'assemblée générale des actionnaires peut être convoquée extraordinairement chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
Les assemblées générales des actionnaires peuvent être convoquées par le conseil d'administration
ou par les commissaires et doivent l'être à la demande d'actionnaires représentant ensemble le
cinquième du capital social. (...)
ARTICLE 30 - DÉLIBÉRATIONS DE L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour, sauf si tous
les actionnaires sont présents à l'assemblée.
Au terme d’une première convocation, l’assemblée générale ne peut valablement délibérer et
prendre des décisions que si un actionnaire de Catégorie A et un actionnaire de Catégorie B sont
présents ou représentés. Si suite à une première convocation cette condition n’est pas remplie, une
seconde assemblée convoquée sur le même ordre du jour délibérera valablement sans condition de
quorum, et à l’exception de ce qui est prévue ci-dessous.
ARTICLE 32 - PROCES-VERBAUX
Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les membres du bureau et par les
actionnaires qui le demandent. Les copies ou extraits des procès-verbaux de l'assemblée générale à
produire en justice ou ailleurs sont signés soit par le président, soit par deux administrateurs, soit par
l’administrateur-délégué. (...)
ARTICLE 33 - ECRITURES SOCIALES
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A la fin de chaque exercice social, le conseil d'administration dresse un inventaire et établit les
comptes annuels de la société comprenant un bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe. Ces
documents sont établis conformément à la loi et déposés à la Banque Nationale de Belgique.
Les administrateurs établissent en outre annuellement un rapport de gestion conformément aux
règles du Code des sociétés (...)
ARTICLE 36 - PAIEMENT DE DIVIDENDES
Le paiement éventuel de dividendes se fait aux époques et lieu indiqués par le conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours. Il fixe le montant de ces acomptes
et la date de leur paiement.
D/       Sauf les cas d'exception visés par le Code des sociétés, un administrateur qui a, directement
ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou à une opération
relevant du conseil d'administration, doit le communiquer aux autres administrateurs avant la
délibération du conseil d'administration; le conseil d'administration et la société doivent s'en référer
aux prescriptions de l'article 523 du Code des sociétés.
ARTICLE 38 - RÉPARTITION
Après règlement de toutes les dettes, charges et des frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le
montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d’égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par une répartition ou des
remboursements préalables en espèce au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions. (...)
C. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
ENTRANT EN VIGEUR AU MOMENT DU DEPOT VISE PAR
L’ARTICLE 68 DU CODE DES SOCIETES
I. ASSEMBLEE GENERALE
         Tous les comparants, réunis en assemblée générale, déclarent complémentairement fixer le
nombre primitif des administrateurs et commissaire, de procéder à leur nomination et de fixer leur
rémunération et émoluments, la première assemblée générale ordinaire et la clôture du premier
exercice social.
         A l'unanimité, l'assemblée décide :
         1. Conseil d’Administration
         Le nombre d'administrateurs est fixé à trois (3). Les comparants appellent aux fonctions
d'administrateur :
- administrateurs A :

    1.  Monsieur David HASSON, demeurant à 1050 Bruxelles, avenue Franklin Roosevelt 119 boîte
33 ;
    2.  Monsieur Sidney HASSON, demeurant à 1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue Bon Air 25 ;
- administrateur B :
    3.  Monsieur Michael GOLDBERG, demeurant à 1180 Uccle, avenue Bonaparte 24.
Lesquels ont déclarés, antérieurement et par écrit, accepter leur mandat et ne pas être empêchés
par une disposition légale ou réglementaire.
         Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l’assemblée
générale ordinaire de 2022.
         Le mandat des administrateurs ainsi nommés est gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 19 des statuts.
         2. Commissaire
         Les comparants, représentés comme dit est, déclarent qu'il résulte d'estimations faites de
bonne foi, que la société répondra, pour son premier exercice, aux critères visés par l'article 141
juncto article 15 du Code des sociétés et qu'il n'y a pas lieu de nommer un commissaire.
         3. Clôture du premier exercice social
         Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le 31 décembre 2017.
4. Première assemblée annuelle
La première assemblée annuelle se tiendra en 2018.
5. Engagements pris au nom de la société en formation
         En application de l'article 60 du Code des sociétés, les comparants décident à l'unanimité que
tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises au
nom de la société en constitution avant la signature des présentes, sont repris par la société
présentement constituée.  
Les comparants, représentés comme dit est, déclarent avoir parfaite connaissance desdits
engagements et dispenser expressément le notaire d'en faire plus ample mention aux présentes.
Cependant, cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la
réalisation desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5. Formalités administratives - Procuration
Les comparants, représentés comme dit, donnent tous pouvoirs et mandats au notaire et à Monsieur
Pierre-Igor FRICHETEAU, expert-comptable, avec droit de substitution, afin d'entreprendre toutes les
démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la Banque
Carrefour des Entreprises, le cas échéant au Registre du Commerce de Bruxelles et auprès des
Administrations de la T.V.A. et autres. A cette fin, le(s) mandataire(s) a/ont le pouvoir de signer tous
actes, pièces, formulaires et documents.
CONSEIL D’ADMINISTRATION
Et à l'instant, le Conseil d'administration étant constitué, celui-ci déclare se constituer valablement
aux fins de procéder à la nomination de l’administrateur-délégué et de conférer tous pouvoirs
spéciaux.
A l'unanimité, le Conseil décide d'appeler aux fonctions :
a) de président du conseil d’administration :
Monsieur David HASSON, prénommé.
Ce mandat prend fin en même temps que les mandats d’administrateurs dont question ci-avant et est
gratuit.
b) d’administrateur-délégué :
- Monsieur Michael Goldberg, prénommé ;
Ce mandat prend fin en même temps que les mandats d’administrateurs dont question ci-avant et est
gratuit.
L‘administrateur-délégué ainsi nommé est chargé de la gestion journalière de la société et de la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion. (...)
Pour extrait conforme
Sophie MAQUET, Notaire associé
Déposée en même temps: 1 expédition
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


