





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JANA ROBEYST TRUST FUND

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterhoenlaan 63

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 7 juni 2016,
blijkt, dat er een private stichting "JANA ROBEYST TRUST FUND werd opgericht.
De statuten luiden als volgt:
Benaming & maatschappelijke zetel
Artikel 1 :  De stichting wordt genoemd “JANA ROBEYST TRUST FUND”.
Artikel 2 :  De stichting heeft haar maatschappelijke zetel te 9032 Gent (Wondelgem), Waterhoenlaan
63, gelegen in het gerechtelijke arrondissement Gent.
Doel & duur
Artikel 3 : De stichting stelt zich tot doel de passie en droom van wijlen Jana Robeyst verder te
ondersteunen. Daaronder wordt verstaan het financieel ondersteunen van de studie en de
bescherming van bedreigde diersoorten en meer specifiek de olifanten. De stichting kan alle
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De stichting
mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren.
De stichting kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de inkomsten aangewend
worden om haar maatschappelijk doel te realiseren. 
Artikel 4 : De duur van de stichting is onbepaald.
Vermogen
Artikel 5 :  Het vermogen van de stichting zal worden gevormd door:
1. het stichtingskapitaal;  
2. subsidies en donaties;  
3. erfenissen, legaten en schenkingen;  
4. eventuele andere baten.
Raad van Bestuur
Artikel 6 : De stichting wordt geleid door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3)
en ten hoogste vijf (5) personen.
De eerste raad van bestuur bestaat uit:
1.De heer ROBEYST Yves Roger Yvonne, geboren te Gent op 28 mei 1963, rijksregisternummer
63.05.28 045-85, wonende te 9032 Wondelgem, Waterhoenlaan 63.
2. Mevrouw CLEEMPUT Anne-Marie, geboren te Gent op 29 augustus 1963, rijksregisternummer
63.08.29 238-77, wonende te 9032 Wondelgem, Waterhoenlaan 63.
3. De heer ROBEYST Wannes Frieda Guy, geboren te Gent op 22 februari 1992,
rijksregisternummer  92.02.22 157-62, wonende te Dubai, Verenigde Arabische Emiraten, Elite 1
Sports Residence 1009.
die verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Voormelde bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.
Artikel 7 : Mocht(en) in het bestuur om welke reden dan ook één of meer leden ontbreken, dan
vormen de overblijvende bestuursleden, of vormt het enige overblijvende bestuurslid niettemin een
wettig bestuur.
Artikel 8 : Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de stichting. Het ontslag gebeurt per
eenvoudig schrijven of per e-mail aan de Raad van Bestuur.

 *16312793*
Neergelegd
14-06-2016

0656646943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Zo door vrijwillig ontslag, overlijden of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen onder het
wettelijke of statutaire minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien.
Artikel 9 : De leden van het bestuur genieten geen vergoeding voor hun werkzaamheden. Zij hebben
wel recht op vergoeding van de door hen in de uitoefening van hun functie gemaakte kosten.
Artikel 10 : De bestuursvergaderingen worden gehouden te 9032 Gent (Wondelgem), Waterhoenlaan
63 of indien alle bestuursleden daarmee instemmen elders.
Artikel 11 :  Ieder kalendersemester wordt tenminste één vergadering gehouden. De oproeping tot de
vergadering gebeurt, voor zover mogelijk, zeven dagen op voorhand per e-mail.
Artikel 12 :  De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
bestuur te verrichten die de stichting aanbelangen. De Raad van Bestuur mag alle nodige
verbintenissen aangaan ten einde het maatschappelijke doel van de stichting te realiseren. Alle
handelingen die de stichting verbinden worden getekend door de voorzitter en een bestuurder.
Artikel 13 : Het bestuur kan op de vergadering alleen dan geldige besluiten nemen indien de
meerderheid van de in functie zijnde bestuursleden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Een bestuurslid kan zich tijdens een vergadering door een medebestuurslid laten
vertegenwoordigen onder overlegging van een schriftelijke, ter beoordeling van de voorzitter der
vergadering voldoende, volmacht. Een bestuurslid kan daarbij slechts voor één medebestuurslid als
gevolmachtigde optreden.
Statutenwijziging
Artikel 14 :  Het bestuur is bevoegd de statuten te wijzigen. Het besluit daartoe moet worden
genomen met algemene stemmen in een vergadering, waarin alle bestuursleden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De wijziging moet op straffe van nietigheid bij notariële akte tot stand komen.
Ontbinding en vereffening
Artikel 15 :  Het bestuur is bevoegd de stichting te ontbinden. De stichting blijft na haar ontbinding
voortbestaan voor zover dit tot vereffening van haar vermogen nodig is. De vereffening geschiedt
door het bestuur. Bij ontbinding van de stichting zullen de bezittingen worden toegewezen aan een
stichting met een soortgelijk doel.
Diverse bepalingen
Artikel 16 :  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar.
Artikel 17 : Op het einde van ieder boekjaar worden de boeken der stichting afgesloten. Daaruit
worden door de penningmeester een balans en een jaarrekening opgemaakt en binnen twee
maanden na afloop van het boekjaar aan het bestuur voorgelegd.
Artikel 18 : Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet
van 2 mei 2002 of de wetgeving die deze wetten zouden vervangen.
 Aansluitend aan de oprichting zijn voormelde bestuurders, in raad van bestuur bijeengekomen en
hebben met eenparigheid van stemmen beslist :
- aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur, mevrouw Cleemput Anne-Marie;
- aan te stellen als secretaris, de heer Robeyst Wannes;
- aan te stellen als penningsmeester, de heer Robeyst Yves;
- te bepalen dat het eerste boekjaar ingaat op 7 juni 2016 en zal eindigen op éénendertig december
2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 7 juni 2016
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


