





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Medialynx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversesteenweg 6/4

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 16 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Medialynx”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Lier, Waversesteenweg 6/4.
3. Oprichters:
3.1. De heer DE SMET Cédric Hendrik Roza, geboren te Duffel op 27 februari 1992, wonende te
2860 Sint-Katelijne-Waver, Stationsstraat 228; 
3.2. De heer COOLS Robbert, geboren te Lier op 13 april 1995, wonende te 2500 Lier, Leliënlei 13.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer COOLS Robbert, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

 *16306285*
Neergelegd
17-03-2016

0650543465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Consultancy activiteiten en adviesverlening op het gebied van verkoop, marketing en handel,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend: de ontwikkeling van marktplannen, promotionele
activiteiten, reclamecampagnes, speciale klantenaanbiedingen, de studie van nieuwe verpakkingen
en/of producten, en andere dergelijke meer.
2. Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door verkoopagentschappen, andere
op commissiebasis werkzame tussenpersonen en vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken, met inbegrip van merchandisingactiviteiten.
3. Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
4. Informatica-adviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- Het verlenen van advies voor elke vorm van communicatie die een organisatie, bedrijf of overheid
gebruiken, zij het tekst, beeld, geluid of animatie. Het opsporen, creëren, bewerken, stockeren en
publiceren van deze communicatie.
- Het verlenen van adviezen van financiële, commerciële, administratieve, bestuursmatige en
technische aard, het opstarten van projecten, uitvoeren en begeleiden van deze projecten.
- Het voorbereiden en opstarten van informaticaprojecten, organisatiesystemen, het in toepassing
brengen van systemen van gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing, het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s, met inbegrip van begeleiding en bijstand.
- Het ontwikkelen, uitvoeren, begeleiden en promoten van studies, marketing, onderzoek, audits,
producten en diensten.
- De activiteiten van systeemintegrators.
- Het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij de overname van bestaande bedrijven, en meer in het algemeen alles te doen wat de
oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Het opmeten van gebouwen.
- Het analyseren en rapporteren van commerciële en technische activiteiten, het organiseren van alle
soorten evenementen.
- Tussenpersoon in de handel.
- Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
- De im- en export, groot- en kleinhandel en fabricatie van speelgoed, onder meer speelkaarten en
computerspelletjes, sport- en geschenkartikelen.
- De im- en export, groot- en kleinhandel, fabricage en assemblage, de agentuur, leasing en
verhuring van alle elektronische machines zoals computers, tekst - en gegevensverwerkers, card-
games, “data systems”, hardware, randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen,
benodigdheden en toebehoren.
- De im- en export, groot- en kleinhandel in software.
- De ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisering ervan.
- Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse,
installatie, bediening en opleiding van computers.
- Het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materieel en programma’s en voor alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herstellingen van bedoelde machines en materieel.
- Het ontwerpen, programmeren, aanmaken en verwerken van websites, CD-ROMS, audio, video en
foto’s en dit in de meest ruime zin.
- Het ontwerpen van toepassingen voor PDA, GSM’s, en PSP.
- Het ontwerpen, opmaken, en verwerken van drukwerk, illustraties, logo’s, huisstijlen, prints en
allerhande grafisch materiaal.
- Het organiseren en geven van cursussen, seminaries en workshops alsook van tornooien en
competities en dit in de meest ruime zin.
- Onderneming voor de inrichting van beursstanden.
5. Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en
aanverwante immateriële duurzame activa.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
8. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
9. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze
wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de vierde dinsdag van de maand juni om zeventien uur (17u00); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Bank J. Van Breda & C°.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR DRIESSENS &
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen 0477.860.503, met zetel te
Willebroek-Blaasveld, Mechelsesteenweg 227, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, 
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


