





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter A.M. Van Mol - psychiater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Dijckstraat 60

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien.
Op twintig december.
Voor Ons, Meester Benjamin VAN HAUWERMEIREN, notaris met standplaats te Lede (Oordegem).
IS VERSCHENEN:
Mevrouw VAN MOL Ann Marie, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Sint-Agatha-Berchem op zestien augustus
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 2640 Mortsel, Van Dijckstraat, nummer 60.
Hierna steeds genoemd als de “comparante” of als de “enige oprichter”.
Die ons, Notaris, heeft aangezocht bij authentieke akte de oprichting vast te stellen van de
hiernagenoemde vennootschap:
DEEL I. OPRICHTING:
Naam - zetel - kapitaal - aantal aandelen:
De enige oprichter verklaart mij, notaris, dat hij (zij) een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid wenst op te richten onder de naam
“Dokter A.M. Van Mol - psychiater”, met zetel gevestigd te 2640 Mortsel, Van Dijckstraat, nummer
60, en een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, alle aandelen door hemzelf (haarzelf) in speciën onderschreven, hetzij voor een
totaalbedrag van achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00).
Alle honderd (100) aandelen zijn door de enige oprichter in deze afbetaald ten belope van
twaalfduizend vierhonderd EUR (€ 12.400,00), zodat vanaf de datum van elektronische of papieren
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd EUR (€
12.400,00) ter beschikking van de vennootschap zal staan.
De gelden werden gestort op  een  bijzondere  rekening  met nummer BE87 7390 1453 0294,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze Vennootschap KBC Bank, met
zetel te 1080 Brussel, Havenlaan, nummer 2, zoals blijkt uit het aan ondergetekende notaris
voorgelegd bankattest, de dato zestien december tweeduizend zestien.
Dit bankattest zal in het vennootschapsdossier, gehouden op het kantoor van ondergetekende
notaris, bewaard blijven.
De zaakvoerder(s) van de vennootschap zal (zullen) de niet-gestorte fondsen invorderen naargelang
de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem (haar) (hen) passend voorkomen.
Duurtijd:
De vennootschap is opgericht voor een ONBEPAALDE DUUR vanaf de datum van papieren of
elektronische neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Financieel plan:
Ondergetekende notaris verklaart dat de enige oprichter hem voorafgaandelijk aan deze

 *16326513*
Neergelegd
21-12-2016

0667947641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte het financieel plan heeft overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel
tweehonderd vijftien van het Wetboek van Vennootschappen.
Verklaringen:
De enige oprichter in deze verklaart nog het volgende, namelijk:
a) dat ondergetekende notaris hem (haar) ingelicht heeft over de inhoud van artikel 229, 5° van het
Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de aansprakelijkheid van de oprichter(s) van de
vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal voor de
normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid over tenminste twee jaar;
b) dat ondergetekende notaris hem (haar) eveneens ingelicht heeft over de inhoud van de artikelen
220, 221 en 222 van het Wetboek van Vennootschappen en aldus te weten dat, indien de
vennootschap binnen de twee jaar te rekenen van de oprichting, overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen dat toebehoort aan een oprichter, een zaakvoerder of aan een
vennoot, in voorkomend geval met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, tegen een vergoeding die minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst
kapitaal van de vennootschap, deze verkrijging onderworpen is aan de goedkeuring van de
algemene vergadering.
In dat geval moet voorafgaandelijk aan de voornoemde algemene vergadering een verslag
opgemaakt worden door de commissaris, of indien de vennootschap geen commissaris heeft, door
een bedrijfsrevisor, daartoe aangewezen door het bestuursorgaan van de vennootschap. Er moet
ook een bijzonder verslag opgesteld worden door het bestuursorgaan van de vennootschap, met
uiteenzetting van het belang van de overwogen verkrijging voor de vennootschap;
c) dat ondergetekende notaris hem (haar) voorlezing gedaan heeft van artikel 212 van het Wetboek
van Vennootschappen. Dit artikel bepaalt dat een natuurlijke persoon slechts de enige vennoot kan
zijn van één enkele Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en dat hij (zij) geacht
wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere Besloten Vennootschap met
Beperkte aansprakelijkheid die hij (zij) nadien alleen zou oprichten of waarvan hij (zij) nadien de
enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem (haar)
overgaan;
d) te weten dat het bedrag van de kosten, vergoedingen en lasten, onder eender welke vorm, die
voor rekening van de vennootschap worden gebracht wegens haar oprichting, de som bedraagt van
duizend tweehonderd dertig EUR (€ 1.230,00), Belasting over de Toegevoegde Waarde inbegrepen;
e) dat ondergetekende notaris aan hem (haar) ook voorlezing heeft gedaan van artikel 259 paragraaf
één van het Wetboek van Vennootschappen in verband met tegenstrijdigheid van belangen, alsook
en voor zoveel als nodig van artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen
verricht door een echtgenoot;
f) dat ondergetekende notaris aan hem (haar) lezing en toelichting heeft gegeven omtrent de inhoud
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen (verbintenissen ten name van de
vennootschap in oprichting);
g) dat ondergetekende notaris voor zoveel als nodig zijn (haar) aandacht heeft gevestigd op de
bepalingen van artikel 1401 van het Burgerlijk Wetboek, betreffende de lidmaatschapsrechten
verbonden aan gemeenschappelijke aandelen in vennootschappen waarin alle aandelen op naam
zijn, indien die toebedeeld zijn aan of ingeschreven zijn op naam van één echtgenoot alleen;
h) dat ondergetekende notaris hem (haar) heeft ingelicht over de thans geldende taalwetgeving
inzake vennootschappen;
i) door ondergetekende notaris uitdrukkelijk bij deze ingelicht te zijn en voorlezing gekregen te
hebben van de bepalingen van artikel 65 van het Wetboek van Vennootschappen, luidend als volgt:
“Elke vennootschap moet een naam voeren, die verschillend is van die van een andere
vennootschap.
Indien de naam gelijk is aan een andere of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, kan
iedere belanghebbende hem doen wijzigen en, indien daartoe grond bestaat, schadevergoeding
eisen. Niettegenstaande elk daarmee strijdig beding, zijn de oprichters of, bij latere naamswijziging,
de leden van het bestuursorgaan hoofdelijk gehouden jegens de belanghebbenden tot betaling van
de schadevergoeding bedoeld in het tweede lid.”
DEEL II. STATUTEN:
De enige oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - rechtsvorm - naam:
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap en heeft de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Dokter A.M. Van Mol – psychiater”.
Artikel twee - maatschappelijke zetel:
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2640 Mortsel, Van Dijckstraat, nummer 60.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

taalgebied overgebracht worden.
De overbrenging van de zetel van de vennootschap moet bekendgemaakt worden in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en steeds voorafgaandelijk aan de Orde der Artsen meegedeeld worden.
Artikel drie - doel:
De vennootschap heeft tot doel:
a) de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie in de psychiatrie, door de arts-vennoot
(vennoten), met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot (vennoten)
oefent (oefenen) zijn (hun) volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap; de professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot (vennoten) is onbeperkt;
b) het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennootschap;
c) het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
dienstig kunnen zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
d) de aankoop, huur en invoer van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties voor de
eigen praktijk;
e) het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn
voor het bovenstaande, aan te schaffen;
f) het bevorderen en verwezenlijken van de medische studie, onder meer door het bijwonen van
congressen en colloquia.
Dit alles in de meest ruime zin en daarbij uitdrukkelijk en steeds rekening gehouden met de
Medische Plichtenleer.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel:
g) het beheer uitoefenen over alle onroerende goederen die haar toebehoren. Zij kan in dit kader
onder meer beleggingen en investeringen doen, onroerende goederen verwerven, (laten) bouwen,
vervreemden, huren en verhuren, ruilen, veranderingswerken en verbeteringswerken laten uitvoeren,
evenals alle zakelijke rechten vestigen of verwerven op onroerende goederen, evenwel onder de
uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wordt gewijzigd en
hierdoor in gene mate en op geen enkel ogenblik aanleiding wordt gegeven tot het ontwikkelen van
welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen;
h) het voor eigen rekening verwerven, door onderschrijving of door aankoop, van aandelen,
obligaties, kasbons en andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische en
buitenlandse vennootschappen, bestaande of nog op te richten, alsmede het beheer ervan, evenwel
en steeds onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet
wordt gewijzigd en hierdoor in gene mate op en geen enkel ogenblik aanleiding wordt gegeven tot
het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Algemeen:
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten steeds uitgeoefend worden in eerbied met de
bestaande deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische
ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije
artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect
voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot (vennoten) in de uitoefening
van zijn (hun) beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening
van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot (vennoten) de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de
ontwikkeling van het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle
mogelijke middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles steeds rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen verrichten en verbintenissen aangaan in
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, behoudens handelingen die wettelijk
verboden zijn ofwel verboden zijn in het kader van de uitoefening van de geneeskunde. 
De vennootschap kan ook samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen, voor zover dit
wettelijk en/of door de deontologie of Medische Plichtenleer verbonden aan het beroep van arts niet
verboden is.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen, behoudens wettelijke of deontologische beperkingen terzake.
Artikel vier - duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal - aandelen:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van elk
één/honderdste deel (1/100e) in het kapitaal.
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar. De uitoefening van
de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik
gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een
persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Verhoging van het kapitaal:
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de buitengewone algemene vergadering volgens
de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
Ingeval van agio op nieuwe aandelen, moet dat volledig worden gestort bij de inschrijvingen.
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, moeten, bij kapitaalverhoging door
inbreng in geld, de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten volgens de
voorschriften voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het relatieve aandelenbezit dient zich
steeds te verhouden tot de respectieve activiteit van de vennoten in de vennootschap.
Bij kapitaalverhoging door inbreng in natura gelden de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Vermindering van het kapitaal:
Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de buitengewone algemene
vergadering op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten waarbij de houders van aandelen
die zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk worden behandeld en met toepassing van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Het relatieve aandelenbezit dient zich steeds te verhouden tot de respectieve professionele activiteit
van de vennoten in de vennootschap.
Inkoop van eigen aandelen:
De vennootschap kan haar eigen aandelen verkrijgen, mits onmiddellijke vernietiging.
In geen geval mag de vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen
met het oog op de verkrijging van haar aandelen door derden.
Artikel zes - aandelen op naam en register:
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar, en zijn voorzien van een volgnummer.
Er wordt op de zetel een register van aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hen toebehorende aandelen; 2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Het ontwerp van het register van aandelen dient voorafgaandelijk aan de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde der Artsen ter goedkeuring voorgelegd te worden.
Elke wijziging aan het register van aandelen dient eveneens voorafgaandelijk medegedeeld te
worden aan de Orde der Artsen.
Artikel zeven - beroepsaansprakelijkheid:
De arts die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk
aansprakelijk blijven. De arts dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. Elke arts-vennoot moet de
andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of administratieve
veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke be-roepsuitoefening.
Artikel acht - overdracht en/of overgang van aandelen:
A. OVERGANG VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN:
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is:
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, kan deze ze enkel overdragen
onder levenden, aan artsen-psychiater die hun praktijk in het kader van de vennootschap zullen
uitoefenen; deze artsen moeten ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde der Artsen en moeten ook
voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele
artsen-vennootschappen om vennoot te kunnen worden.
Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn:
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan kunnen zij, op straf van
nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming van alle medevennoten.
Bovendien moet elke overnemer eveneens arts-psychiater zijn die in het kader van de vennootschap
zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen en die ingeschreven is op de Lijst van de Orde der Artsen; hij
moet voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele
artsen-vennootschappen om vennoot te kunnen worden.
De vennoot die aldus één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornamen, beroep en
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand daarna te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden nà het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hetzij de
aandelen zelf in te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op
de dag van de overdracht, maar zonder dat het patiëntenbestand in rekening mag gebracht worden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. Over meningsverschillen tussen
de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op
verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de bevoegde Rechtbank van de plaats
waar de artsenvennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open. De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand komen binnen de zes
maanden na de dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld, zoniet kan de overlater de
ontbinding van de vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig
dagen na het verstrijken van deze termijn. De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de
vijf jaar na het verstrijken van de termijn, bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weigerende vennoten; indien de prijs niet meteen gekweten wordt, moet hij
vereffend worden in jaarlijkse fracties van tenminste één/vijfde per jaar.
Op de prijs of op het nog niet-betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn berekend aan
de wettelijke rentevoet, verhoogd met twee procent (2 %) en jaarlijks betaalbaar op de gestelde
vervaldag.
B. OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN:
Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet automatisch tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden, behoudens bij ontstentenis van erfgerechtigden zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen. In geval van overlijden van de enige vennoot moet dit onverwijld gemeld worden
aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De erfgenamen of legatarissen van de overleden enige vennoot moeten, binnen de termijn van zes
maanden, te rekenen vanaf het overlijden van de enige vennoot, zijn aandelen overdragen aan één
of meer artsen-psychiater die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen; de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hogeraangehaald.
Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn:
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten dan mogen zij, op straffe van
nietigheid, enkel overgedragen worden aan artsen-psychiater, die voldoen aan de voorwaarden zoals
gesteld door de deontologische regels betreffende de professionele vennootschappen om vennoot te
kunnen zijn en mits instemming van alle mede-vennoten.
De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de
overgedragen aandelen; de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals
hogeraangehaald.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging van de statuten, voornamelijk de naam van de vennootschap en haar maatschappelijk doel,
doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de
geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse
verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
Artikel negen - bestuur:
Het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk de enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van een statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te
worden aan de bevoegde Provinciale Raad.
Het mandaat van zaakvoerder wordt principieel bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend
besluit van en/of bevestiging van de algemene vergadering van de vennoten van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder heeft recht op terugbetaling van vertegenwoordigings-, reis- en verblijfskosten
door hem (haar) gemaakt in de uitoefening van zijn (haar) mandaat.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerder(s) - vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 1)
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, 2)
beperkingen opgelegd in de statuten of door de medische deontologie, of 3) beperkingen opgelegd
bij zijn (haar) benoeming.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders, dan kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel elf - tegenstrijdig belang van de zaakvoerder(s):
Bij tegenstrijdigheid van belangen gelden de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen inzake de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Artikel twaalf - controle:
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de vennoten:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien - algemene vergadering:
1) Algemene beginselen:
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De algemene vergadering heeft het recht zijn statuten uit te leggen.
2) Bijeenroeping:
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5e) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan
de vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s).
3) Volmachten:
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gemachtigde die geen vennoot, doch wel arts moet zijn en die de bij de statuten bepaalde
formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4) Bureau:
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee (2) stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5) Verloop van de algemene vergadering:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris(sen),
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6) Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
op de tweede zondag van de maand mei, om dertien (13) uur.
Indien deze dag een feestdag mocht zijn, dan zal de vergadering uitgesteld worden tot de
eerstvolgende werkdag, eveneens om dertien (13) uur.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris(sen) en
behandelt de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de medische deontologie of onderhavige statuten een
bijzondere meerderheid voorziet (voorzien).
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7) Buitengewone algemene vergadering:
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
(3) maanden voordien is vastgesteld. De commissaris(sen), indien benoemd, brengt (brengen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk verslag uit over die staat. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten
alleen dan op geldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4den) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5den) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde der
Artsen te verkrijgen.
Artikel veertien - boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling:
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent (5 %) wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk
reservefonds; deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve één/tiende
(1/10e) van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve,
om één of andere reden, verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien – vereniging van aandelen in één hand:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
Artikel zeventien - ontbinding:
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, dit alles onder voorbehoud van bevestiging of homologatie door de Voorzitter
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel achttien: inbreng van medische activiteiten in een professionele artsenvennootschap:
De enige oprichter verklaart er uitdrukkelijk kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn (haar)
volledige medische activiteiten in een professionele artsenvennootschap, hij (zij) geen andere
professionele artsenvennootschap kan oprichten.
Artikel negentien - keuze van woonplaats:
Iedere houder van aandelen op naam, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die zijn woonplaats
en of zetel in het buitenland heeft, wordt geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hem alle handelingen geldig kunnen worden betekend of bekendgemaakt,
zonder dat de vennootschap een andere verplichting heeft dan deze ter beschikking van de
geadresseerde te houden. Een kopie van deze betekeningen en bekendmakingen zal eveneens ter
informatie worden verzonden aan de woonplaats van de geadresseerde in het buitenland.
Artikel twintig - schorsing:
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel éénentwintig - verwijzing:
De vennoot (vennoten) zal (zullen) zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende bepalingen van zelfde Wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten,
alsook naar de regels van de Medische Plichtenleer.
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en worden en zullen
geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij een wijziging van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel tweeëntwintig - gerechtelijke bevoegdheid:
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), wordt
een exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de
maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Geschillen van deontologische aard behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de Orde der Artsen.
DEEL III. OVERGANGS-  EN SLOTBEPALINGEN:
Voornoemde enige oprichter, treft vervolgens de volgende beslissingen, welke slechts uitwerking
zullen hebben vanaf de papieren of elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf
1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, met name:
1) Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar - benoeming commissaris:
a. Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap, om te eindigen
op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
b. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
c. Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, zal
de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoen aan de criteria vermeld in het (de) desbetreffende
artikel (artikelen) van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding
en de jaarrekening van de ondernemingen. Bijgevolg wordt geen commissaris benoemd.
2) Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, heeft de enige oprichter aan ondergetekende
notaris verzocht te akteren en dit onder de opschortende voorwaarde van oprichting door papieren of
elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, dat hij (zij) zichzelf benoemt tot enige niet-statutaire zaakvoerder van de
vennootschap, voor een duur van zijn (haar) activiteit in de vennootschap.
De aldus benoemde enige niet-statutaire zaakvoerder verklaart het aan hem (haar) toegekende
mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
dit mandaat.
Voornoemde enige niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat
hij (zij) vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte zal optreden als volmachtdrager van de vennoot (vennoten) van de vennootschap en
dat hij (zij) vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als bestuursorgaan van de
vennootschap, overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van deze zaakvoerder wordt principieel bezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidend besluit van en/of bevestiging van de algemene vergadering van de vennoten van de
vennootschap.
Deze enige niet-statutaire zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van 1) die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is, 2) beperkingen opgelegd in de statuten of door de medische deontologie, of 3)
beperkingen opgelegd bij zijn (haar) benoeming.
3) Bevestiging identiteit:
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de enige oprichter aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaart, waarvan het nummer in onderhavige akte werd opgenomen.
4) Volmacht(en):
Onder de opschortende voorwaarde van oprichting door papieren of elektronische neerlegging,
overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, wordt
hierbij aan de volgende (rechts)perso(o)n(en) een bijzondere volmacht verleend,  met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, om voor zoveel als nodig:

    •  alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen,  bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en/of andere administratieve diensten;
    •  alle formaliteiten te vervullen bij de griffie(s) van de bevoegde Rechtbank(en) van Koophandel,
met name de neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
    •  voor zoveel als nodig de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de
aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot
stopzetting van werkzaamheid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar
bestuursorgaan.
Identiteit van de lasthebber(s):
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap “SAM BRONDEEL”,
met maatschappelijke zetel gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg, nummer 290 bus 1, met
als ondernemingsnummer 0807.108.690, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
Betreffende voorgaande punten kan (kunnen) deze volmachtdrager(s) derhalve alle formaliteiten
vervullen, alle documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
De enige oprichter verklaart bovendien dat hij (zij) voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel,
Benjamin VAN HAUWERMEIREN, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


