





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Falcon30 Consulting

Avenue de la Fauconnerie 30
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - NOMINATION
D'un acte dressé par Maître Sofie DEVOS, Notaire associé à Bruxelles, le 10 juin 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que
1. Monsieur Busseniers Guido Florent Léon Joseph, né à Tienen le 9 mars 1958, domicilié à (1170)
Watermael-Boitsfort, avenue de la Fauconnerie 30 . 
2. Madame Léonard Cécile Lucie Félicité Maria, née à Leuven le 27 octobre 1968, domicilié à  (1170)
Watermael-Boitsfort, avenue de la Fauconnerie 30 . 
3. Monsieur Busseniers François Robert Paul Edouard Fidèle, né à Uccle le 16 octobre 1987,
domicilié à (1300) Wavre, avenue de Chérémont 28.
4. Monsieur Busseniers Benjamin Ronald Christian Paul Leon, né à Uccle le 1er août 1989, domicilié
à (1150) Woluwe-Saint-Pierre, avenue Paule 8.
5. Mademoiselle Busseniers Louise Pia Pauline Christiane Marie-Christine, née à Uccle le 9 mars
1993, domiciliée à (1150) Woluwe-Saint-Pierre, avenue Paule 8.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « FALCON30 CONSULTING »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1170) Watermael-Boitsfort, avenue de la Fauconnerie 30
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui, en Belgique ou à l’étranger :
- Pôle conseil/consultance : le conseil sous toutes ses formes notamment en stratégie,
administration, communication et promotion d’entreprise et l’aide à la création d’entreprises ;
- Pôle management : management de tout ou partie d’autres entreprises, commerciales ou de type «
social profit », y compris les ASBL ;
- Pôle formation/coaching : l’organisation et la tenue de formations comportementales et techniques,
individuelles et de groupe, le coaching personnel orienté vers le parcours professionnel ;
- Pôle loisirs : tous travaux photographiques, négoce de vins, organisation de tous événements
sportifs, artistiques ou culturels, « team buildings », ainsi que de tous séminaires, incentives, et de
toutes autres manifestations ;
- Pôle portefeuille d’investissement :
o La constitutions et la gestion d’un patrimoine immobilier et mobilier, en ce compris l’achat, la vente,
la location de tous biens meubles ou immeubles en Belgique ou à l’étranger.
o L’exploitation ou la prise de participation dans toutes entreprises, belges ou étrangères.
o La création, l’acquisition, l’apport, la location, la prise à bail ou en gérance libre, l’installation ; la
vente, l’exploitation de tous établissements, brevets, licences, procédés et fonds de commerce, et la
mise en franchisage des activités se rapportant à l’activité ci-dessus.
o La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes

 *16312713*
Déposé
13-06-2016

0656608737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d’apport, de
souscription ou d’achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d’acquisition,
de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements.
De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières,
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou
pouvant en faciliter l’extension ou le développement. La société pourra également accomplir toutes
opérations de crédit ou actes d’emprunt, consentir et contracter des prêts accompagnés de
garanties, affectations hypothécaires et autres sûretés, se porter caution ou donner des garanties,
recevoir ou consentir des hypothèques, gages ou toutes autres sûretés ou obligations concernant
tout emprunt, crédit, obligation ou garantie de quelque nature que ce soit, contracté par la société
elle-même ou par une société liée avec la société ou par quelconque autre tiers, avec ou sans
privilège ou garantie réelle.
Elle pourra éventuellement s’intéresser à toutes sociétés ou associations poursuivant le même objet
social ou dont l’objet social serait de nature à faciliter la réalisation ou le développement des
opérations de la société. Si la désignation d’un représentant permanent est nécessaire, le gérant
statutaire nommé ci-après a d’office la qualité de représentant permanent, sauf décision contraire à
notifier à la société dans laquelle la présente société exerce le mandat.
La société peut en outre, exercer un mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre
société.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille dix cents euros (18.600 €), représenté par mille parts sociales sans
mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque ING Belgique.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le troisième vendredi du mois
de juin de chaque année, à 18 heures, et pour la première fois en 2018.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le
premier exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour
finir le 31 décembre 2017.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommé gérant, pour une durée indéterminée, Monsieur Guido BUSSENIERS, prénommé.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) Sofie DEVOS, notaire
Déposé en même temps : une expédition et quatre procurations.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


