





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amorph

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Veemarkt 22 201

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Uittreksel uit de onderhandse oprichtingsakte, getekend op 1 februari 2016 :
1. Vennoten :
- de Heer Jan Rutten, geboren te Mechelen op 23/04/1991, nationaal nummer: 91042311369, wonende te 2800
Mechelen, Veemarkt 22 / 201.
- de Heer Joris Van de Perre, geboren te Vilvoorde op 25 april 1989, nationaal nummer: 89.04.25-303.68,
wonende te 2018 Antwerpen, Sint Jozefstraat 41.
2. Rechtsvorm : De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een vennootschap onder
firma.
3. Benaming : De naam van de vennootschap luidt : "Amorph".
4. Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Veemarkt 22/201.
5. Doel :
De vennootschap heeft tot doel: het verlenen van diensten en creëren van producten die zich grosso modo
situeren binnen het communicatieve, creatieve, artistieke, technologische en audiovisuele veld.
Hieronder kan worden verstaan:
1. Het verlenen en creëren van strategisch advies vanuit eigen initiatief of in opdracht van derden betreffende het
ontwikkelen van een merkstrategie, merknaam, merkwaarden of enige andere vorm van inhoudelijke of visuele
communicatie. Deze diensten kunnen bijvoorbeeld worden verleend door middel van workshops, presentaties,
opleidingen, consultancy of stationering bij derden.
2. Creëren van communicatiemateriaal, vanuit eigen beheer of voor derden. Deze visuele communicatie kan zich
vertalen in het ontwerpen van merkidentiteiten en al het daaraan gerelateerde communicatiemateriaal, ruimtelijk
ontwerp zoals signalisatie en ruimtes, het ontwerpen van event-communicatie (bijvoorbeeld onder de vorm van
posters, flyers en uitnodigingen), editorial design, illustraties, fotografie, het ontwerpen van boeken en andere
publicaties, het ontwerpen en publiceren van lettertypes, het schrijven, ontwerpen en regisseren van audiovisueel
materiaal, het ontwerpen van ruimtelijke fysieke ontwerpen en het creatief sturen en leiden van projecten (art
direction).
3. Het ontwerpen en creëren van digitale toepassingen, zoals bijvoorbeeld websites, applicaties, platformen, dit
zowel vanuit eigen initiatief als voor derden.
4. Het voorzien van content, en het aanbieden van content voor zowel offline als online gebruik, vanuit eigen
initiatief of voor derden. Content kan worden gecreëerd door middel van copywriting, contentstrategie en het
samenstellen van geschreven teksten, al dan niet ondersteund door beeldmateriaal. Dit kan bijvoorbeeld door
middel van publicaties, websites, sociale media, lezingen, cursussen, exposities of enige andere methode, dit
zowel uit eigen initiatief als voor derden.
Naast het creatief en conceptueel uitwerken van communicatiemateriaal voorzien wij ook technische uitwerking
en/of opvolging voor uitgevoerd werken.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijke doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor

 *16303097*
Neergelegd
04-02-2016

0647795395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven. Inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemde doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
6. Duur : De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
7. Kapitaal : Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijfhonderd
euro en de bijzondere vaardigheden met betrekking tot communicatieve, creatieve, artistieke, technologische en
audiovisuele dienstverlening, alsook de bijzondere kennissen en handelsrelaties van de vennoten, verdeeld in
honderdtwintig (120) gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
8. Bestuur en benoeming zaakvoerders :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de zaakvoerders die in naam van de vennootschap
alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel. Wordt tot
zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
 1) de heer Jan Rutten, voormeld,
 2) de heer Joris Van de Perre, voormeld,
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9. Algemene vergadering van de vennoten :
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad-slagen over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen. De gewone algemene vergade-ring wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand
januari om twintig (20h00) uur, ten maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden worden.
10. Boekjaar : Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
11. Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
12. Bekrachtiging :
De Heer RUTTEN en VAN DE PERRE, voornoemd, verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één september tweeduizend vijftien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
13. Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Mechlinia BVBA, Frans
Halsvest 2 bus 101, 2800 Mechelen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte dd. 01 februari 2016.
Jan Rutten
Joris Van de Perre
zaakvoerders
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


