





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sint Ambrosius Pelter Biehalle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heesakkerstraat 94

3900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overpelt

Statuten
 
Benaming: De vereniging draagt de naam van Koninklijke Sint-Ambrosius Pelter Biehalle
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is en blijft in Overpelt gevestigd te Heesakkerstraat 94. Dit houdt in
dat het lokaal in Overpelt moet gelegen zijn en dat de voorzitter en de secretaris bij voorkeur inwoners van de
gemeente moeten zijn. Voor administratieve aangelegenheden geldt het adres van de secretaris. Beide adressen
zijn rechtsgeldig.
 
Stichtende leden
- Voorzitter: Mertens Frans, Ringlaan 183, 3900 Overpelt
            - Secretaris: Van Herck Paul, Heesakkerstraat 94, 3900 Overpelt
            - Penningmeester: Weckx Gerard, Loksvaartdijk 59, 3900 Overpelt
 
Het doel van de vereniging is de bijenteelt te bevorderen, de belangen van de imkers te         behartigen en
elkaar door onderlinge samenwerking met raad en daad bij te staan.
 
De vereniging is, langs de provinciale vereniging om, aangesloten bij de vzw Vlaamse Imkersbond. Daardoor is
elk effectief lid verzekerd tegenover derden en heeft het recht op een maandblad. Alle effectieve leden genieten
van de voordelen zoals opgenomen in de statuten van de Konvib en L.I.B.
 
Het bestuur van de vereniging is samengesteld uit minimaal 6 en maximaal 10 leden. Elke regio zal, indien
mogelijk, vertegenwoordigd worden. Het bestuur streeft er naar om een maximale bestuursbezetting te hebben.
Het bestuurscollege kiest uit haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een schatbewaarder. Tevens kiest
het bestuur een secretaris. De voorzitter, ondervoorzitter, de schatbewaarder en de secretaris vormen het
dagelijks bestuur van de vereniging, de zogenaamde beheerraad. Om de continuïteit van de vereniging te
waarborgen, wordt het bestuurscollege om de twee jaar voor de helft verkiesbaar gesteld. De verkiezing gebeurt
op de jaarlijkse algemene vergadering. Deze heeft plaats binnen de 30 dagen na de algemene
najaarsvergadering van de L.I.B.. Alle functies van de bestuursleden zijn onbezoldigd. Eventueel gedane
onkosten ten bate van de vereniging, kunnen teruggevorderd worden langs de schatbewaarder tegen
voorlegging van een reëel onkostenbewijs.
 
Op de jaarlijkse feestvergadering geeft de secretaris een jaaroverzicht van de voornaamste werkzaamheden en
de schatbewaarder een gedetailleerd kasoverzicht. Twee bestuursleden zullen aangeduid worden om
voorafgaande het kasoverzicht te controleren en te paraferen. Zij brengen verslag uit op de eerstvolgende
bestuursvergadering, waarna het aanwezige bestuur voltallig het kasverslag parafeert. Voor het overzicht van

 *16319128*
Neergelegd
19-09-2016

0662731120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kasverslag dient de schatbewaarder alle nodige documenten ter beschikking te stellen.
 
8.   Het lidgeld wordt via bankoverschrijving gestort na aankondiging in het ledenblad. Het bedrag wordt door het
bestuurscollege vastgesteld. Bij een laattijdige betaling van het lidgeld wordt een administratieve
onkostenvergoeding van 5 euro aangerekend.
           
9.   Nieuwe leden worden aangenomen op eenvoudige aanvraag. Zij dienen in kennis gesteld te worden en
verklaren akkoord te gaan met alle bepalingen voorzien in de statuten.
 
10.            Alle materialen, eigendom van de vereniging, kunnen kosteloos ter beschikking staan van de leden.
Het is evenwel verboden deze materialen uit te lenen aan derden. De ontleners nemen de verplichting op zich,
deze ontleende materialen goed te onderhouden en in perfecte, propere toestand terug te bezorgen op de
standplaats binnen 5 dagen na ontlening. Al het materiaal zal op een vastgestelde plaats in bewaring zijn. Een
door het bestuur aangestelde materiaalverantwoordelijke zal aan de hand van een inventaris al de uitgeleende
materialen bij de juiste personen kunnen identificeren. De in voorraad zijnde materialen zal hij nauwkeurig
beschrijven en inventariseren. Alle materialen en administratie blijven eigendom van de vereniging. Bij ontslag
van een lid of van een groep leden, hebben deze niet het minste recht om welke reden dan ook, zich iets toe te
eigenen of op te eisen, noch het materiaal, noch van de administratie, noch van de tegoeden in kas of
anderszins.
Bij ontslag van een lid of bestuurslid moeten alle eigendommen behorende aan de vereniging bij een bestuurslid
van het geldige bestuurscollege binnen de dertig dagen in de oorspronkelijke staat terugbezorgd worden bij de
materiaalmeester.
 
11.       Over problemen, die zich in de vereniging kunnen stellen en waarvoor in de statuten geen oplossing
voorzien is, moet het bestuur een beslissing nemen. Tegen deze beslissing van een geldige meerderheid, welke
bestaat uit de helft van het bestuur +1, is geen verhaal mogelijk. Bij een staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
 
12.       Elke bestuursvergadering met beslissingsbevoegdheid wordt door de secretaris schriftelijk
samengeroepen, met bepaling van de agenda, plaats en datum. Indien de helft +1 van de bestuursleden
aanwezig is, mag de vergadering beschouwd worden als zijnde in aantal bevoegd. Is dit niet het geval dan moet
binnen een termijn van dertig dagen onder dezelfde voorwaarden een nieuwe vergadering belegd worden. Deze
vergadering heeft ongeacht het aantal aanwezigen beslissingsbevoegdheid.
 
13.       Elke wijziging, schrapping of aanvulling aan onderhavige statuten, kan slechts doorgevoerd worden mits
een goedkeuring van een algemene vergadering van de leden. Deze mogelijkheid doet zich voor op de jaarlijkse
statutaire vergadering of op een speciale algemene vergadering voor dit doel samengeroepen op verzoek van
een bestuursmeerderheid. Zulke oproeping hoort tot de taak van de secretaris, welke alle leden schriftelijk
verwittigt met vermelding van plaats en uur. Ook de artikels, welke de voorgelegde wijzingen, schrappingen of
aanvullingen aanbelangen, dienen op deze uitnodiging vermeld te worden.
 
14.       Al de administratieve formaliteiten (aanwezigheden noteren, stemmen opnemen, verslag opmaken, enz.)
worden uitgevoerd door de secretaris en bewaard in de archieven van de vereniging.
 
15.       Liefst op de patroonsdag van Sint-Ambrosius, 7 december of de dichtstbijzijnde geschikte dag, zal een
feestavond georganiseerd worden.
 
16.       Bij het overlijden van een van de leden, zullen alle leden op de herdenkingsdienst uitgenodigd worden. In
overleg met de nabestaande(n) kan ter gelegener tijd in de parochiekerk van de overledene een
eucharistieviering ter zijner (hare) nagedachtenis opgedragen worden.
 
Opgemaakt en goedgekeurd door het bestuur op de stichtingsvergadering van 15 september 2016  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


