





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADD-Design

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pannenhuisstraat 15 Bus A

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op achttien oktober
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer ROOMS Didier Jozef Liliane, ongehuwd, geboren te Lier op 27 januari 1991, wonende te
2330 Merksplas, Pannenhuisstraat 15 A.  
2. Mevrouw SNOEYS Stephanie Carolina Robert, ongehuwd, geboren te Turnhout op 22 februari
1991, wonende te 2330 Merksplas, Pannenhuisstraat 15 A. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “ADD-Design”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, marketing, commercialisatie, selectie/aanwerving, evaluatie
bedrijfsintelligentie en technologische innovatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding.
- Handel en advies in alle soorten machines voor industrie, boten en yachting.
- Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en – programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
- Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en
dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
- Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
- Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
- De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
- Uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke gebieden
en voor alle mogelijke doeleinden.
- Verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en
installaties.
- Import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle producten,
goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel, nijverheid, particulieren en
openbare of gelijkaardige instellingen, dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als

 *16321565*
Neergelegd
19-10-2016

0664792171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- Het online verkopen van juwelen, kledij en andere roerende goederen.
- Het ontwerpen, produceren en verkopen van kledij, juwelen en accessoires voor eigen rekening en
deze van derden.
- Het organiseren van modeshows, fotoshoots, en dergelijke voor eigen rekening en rekening van
derden.
- De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
- Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om het
even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
- In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
- Aan- en verkoop van gronden en gebouwen;
- Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
- Het verhandelen, ruilen, huren en verhuren, verpachten en verkavelen, in waarde brengen,
beheren, uitbaten, financieren, hypothekeren, verzekeren en promoveren van onroerende goederen,
in de ruimste zin van het woord, zowel onbebouwd, in opbouw, als bebouwd zijnde;
- Het ontwikkelen, ontwerpen, begeleiden en uitvoeren van projecten betreffende onroerende
goederen;
- Immo-projecten, bouwpromotie en project-ontwikkeling, uitgezonderd de handelingen die verband
houden met het beroep van “Vastgoedmakelaar”;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed;
- Activiteiten van aannemer en bouwfirma zoals ondermeer:
-algemene onderneming in coördinatie met onderaannemers;
-handel en fabricatie van alle bouw- en betonmaterialen;
-aan- en verkoop van bouwmaterialen, zowel rechtstreeks als in commissie, de import, export en
commissiehandel in alles wat bouwmaterialen betreft;
-algemene bouw van residentiële gebouwen, kantoorgebouwen en van andere niet-residentiële
gebouwen;
-onderneming voor betonwerken;
-de uitvoering van alle werken die verband houden met de bouwsector;
-de terbeschikkingstelling en verhuur van personeel met of zonder machines;
-slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
-de coördinatie van voormelde werken (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort), de studie van alle
bijzondere of algemene plannen;
-onderneming voor het bouwen van fundering, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting,
schilderen, metselwerk, chape, schoorstenen en industriële ovens, optrekken en afbreken van
steigers en werkplatforms, voegwerken, bouwen van koelkamers, kluizen;
-plaatsen van vloer- en wandtegels, vloerbedekking van hout of andere materialen, behang en
muurbekleding;
- in het algemeen alle werken met betrekking tot het bouwen, verbouwen, renoveren en afbreken van
gebouwen.
- overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw;
- Overige technische testen en toetsen, opstellen van EPC’s en allerhande keuringen en attesten die
verband houden met bouwen en verkopen van (nieuw)gebouwde en onbebouwde onroerende
goederen;
- Het verrichten van diensten en prestaties van energiedeskundige, het opstellen en afleveren van
Energieprestatiecertificaten (EPC) en het opmaken en afleveren van energie-audits (EAP);
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop en productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten vennootschappen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen.
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
- Onderneming voor borgstelling en waarborg.
- Bureau voor nijverheidsstudies.
- Publiciteitsonderneming.
- Verhuring van divers materiaal.
- Het verstrekken van informatie aangaande bovenvermelde activiteiten door middel van alle
mogelijke publicaties, evenals door middel van het geven van voordrachten en cursussen;
- Het organiseren van, het deelnemen aan opleidingen, cursussen en dergelijke met betrekking tot
hierboven vermelde activiteiten;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Webportalen
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Reparatie van computers en consumentenartikelen
- Reparatie van computers en communicatieapparatuur
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
-Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, enz.
- Reparatie van schoenen, laarzen, reisartikelen en dergelijke van leer of van ander materiaal
- Rechtskundige dienstverlening
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algem.
assortiment)
- Detailhandel in kleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in baby- en kinderkleding
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
- Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in schoeisel
- Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiël gebouw)
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2330 Merksplas,
Pannenhuisstraat 15A.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/driehonderdste (1/300) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de zaakvoerders als college dienen te
handelen wanneer er beslissingen genomen moeten worden die een waarde van
VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) te boven gaan.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de eerste vrijdag van juni om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer ROOMS Didier Jozef Liliane, ongehuwd, geboren te Lier op 27 januari 1991, wonende te
2330 Merksplas, Pannenhuisstraat 15 A. 
2. Mevrouw SNOEYS Stephanie Carolina Robert, ongehuwd, geboren te Turnhout op 22 februari
1991, wonende te 2330 Merksplas, Pannenhuisstraat 15 A. 
Die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van dergelijke mandaten.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
De vennootschap onder firma Integras, met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Sint
Antoniusbaan 317 bus 1, vertegenwoordigd door de heer Bastiaensen Bjorn, ieder het recht om
afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


