





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEVEN MENTENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerdskerkhof 61

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op negentien september tweeduizend
zestien, en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid STEVEN MENTENS blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer MENTENS Steven Rosa Alfons Jozef, geboren te Turnhout op 27 januari 1983, echtgenoot
van mevrouw KINNAER Marlies, geboren te Mol op 27 september 1984, wonende te 2400 Mol,
Peerdskerkhof 61.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam STEVEN MENTENS draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Peerdskerkhof 61.
* De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van een praktijk in de kinesitherapie en fysische behandelingen in de meest ruimte zin
van het woord.
De kinesitherapeutische verpleging en/of behandeling op consultatie of aan huis.
Algemene diensten en medisch secretariaat die nuttig zijn voor de uitoefening van bovenvermelde
activiteiten.
Aankopen, huren, leasen of het in vruchtgebruik nemen van alle medische apparatuur en
accommodatie (inclusief gebouw).
De aan-en verkoop van voedingssuplementen en benodigdheden eigen aan de activiteit.
Alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen te stellen welke rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, alle onroerende goederen en rechten verwerven en
beheren als een goed huisvader en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste betekenis van het woord. De
vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde met ieder een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
Op het kapitaal werd ingeschreven alsvolgt:
- door de heer Mentens Steven, voor de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), op
honderdzesentachtig (186) aandelen, waarvan twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
volstort.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volstort voor een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij Bank J. Van Breda & C°,

 *16319019*
Neergelegd
19-09-2016

0662727754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de 25 juni om 20.00 uur. Indien deze dag een
zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 19 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 25 juni 2018.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij als enige vennoot de eerste algemene vergadering samenstelt waarop
het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer Mentens Steven, voornoemd wordt door de algemene vergadering als zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer Mentens Steven bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en
verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan AJK BVBA te 2400 Mol, Windmolenstraat 14, BTW
0837.958.353, met macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te
vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL  - Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


