





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : A.M. - J. Martens Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Korte Damstraat 3 B

9180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moerbeke (Moerbeke-Waas)

TITEL I : OPRICHTING
 Tussen ondertekende partijen werd op 23 februari 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam,
zonder vermelding van de nominale waarde.
 I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN 
 1. De heer Martens Johan wonende te 9180 Moerbeke-Waas – Korte Damstraat 3B;
 Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds en
 2. de “stille vennoot” anderzijds
 II. INBRENG EN AFBETALING
 Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in speciën volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 1.000 EUR van nu af aan ter beschikking van de vennootschap is.
 TITEL II : STATUTEN
 Artikel 1 Naam
 De vennootschap een gewone commanditaire vennootschap met als naam “A.M. - J. Martens Consulting”
 Artikel 2 Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9180 Moerbeke-Waas – Korte Damstraat 3B.
 Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
 Artikel 3 Doel
 De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen tot doel de diensten te verlenen die behoren tot de functie van stagiair-
accountant:
 - de organisatie van boekhouding-diensten en raadgeving daaromtrent;
 - het openen, het houden, het centraliseren en het sluiting van boekingen, geschikt voor het opmaken van
rekeningen;
 - het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
 - het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
 - het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
 - het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen doen de rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten
en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie van stagiair-accountant.
 Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
 De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van stagiair-accountant,
een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en

 *16304544*
Neergelegd
24-02-2016

0648969194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de
stagiair-accountant.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
 Artikel 4 Duur
 De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
 Artikel 12 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
 Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook
al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is. 
 Wanneer er twee of meer beherende vennoten zijn, is de vennootschap een vennootschap onder firma ten
aanzien van hen en een gewone commanditaire vennootschap ten aan zien van de stille vennoten.
 De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
 De stille vennoot kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen,
indien ze niet genomen zijn uit de werkelijk winst van de vennootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw
of grove nalatigheid van de zaakvoerder, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft
moeten teruggeven.
 De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven voor
handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
 Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling met betrekking tot daden
van bestuur.
 Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
naam van de vennootschap voorkomt.
 Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. 
 Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
 Artikel 14 Bevoegdheden
 Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
 Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen. 
 Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
 Artikel 17 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
 De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de derde maandag van
december om 19 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is heeft deze plaats op de erop volgende
werkdag, zelfde uur.
 Artikel 20 Meerderheden  Bevoegdheden
 Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten. 
 De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
 - het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
 - de goedkeuring van de jaarrekening;
 - alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
 - het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
 Artikel 22 Boekjaar
 Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder boekjaar zal
het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen
aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
 Artikel 23 Winstverdeling
 De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen. Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 Artikel 24 Ontbinding – Vereffening
 De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
 Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
 Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen. 
 Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen. 
 Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide
machten als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in
artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande
toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
 Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
 Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
 De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
 Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 Artikel 25 – Vennootschapsrecht – Deontologie
 Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
 Alle bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die
er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
 TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Martens Johan, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart
zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen
verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
 De oprichters verklaren dat de vennootschap met ingang van 1 januari 2016 alle verbintenissen overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen tot op heden door hen werden aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en overneemt en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


