





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : XaBit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapelaan Francklaan 100

2221

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Booischot)

Op 18 oktober 2016 zijn verschenen:
Van der Veken Kurt, wonende te Kapelaan Francklaan 100 te 2221 Heist-op-den-Berg
Hye An, wonende te Kapelaan Francklaan 100 te 2221 Heist-op-den-Berg
voor de oprichting van een vennootschap onder firma.
 
Haar naam luidt Xabit.
 Zij wordt gevestigd te Kapelaan Francklaan 100 te 2221 Heist-op-den-Berg.
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt 500 euro en is verdeeld in 100 aandelen met
een fractiewaarde van één honderste van het kapitaal.
 Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters.
 
De vennootschap heeft tot doel:
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
Overige uitgeverijen van software
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
 Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing
van bijbehorende programmatuur (software)
Activiteiten van systeemintegrators
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de
klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, enz.
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een
bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
Ontwerpen van publicitaire artikelen
 Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel :

 *16321972*
Neergelegd
25-10-2016

0664933020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enz.
 Verhuur van standaard-programmatuur
Reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
Overige zakelijke dienstverlening
Overige vormen van onderwijs
 E-commerce, webshop
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om 20 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde
duur:
Van der Veken Kurt, voornoemd.
Hij zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei van het jaar 2018.
Verleden op 18 oktober 2016 te Heist-op-den-Berg
 
 
 
Van der Veken Kurt
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


