





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mosty

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beerstraat 19

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 29 augustus 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw
MOSTMANS Marleen, wonende te 2450 Meerhout, Engstraat 49, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Mosty”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Beerstraat 19
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Detailhandel in kleding in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
    •  Drinkgelegenheden, catering, overige eetgelegenheden;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.

 *16317921*
Neergelegd
02-09-2016

0661916419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de vierde
donderdag van de maand juni om negentien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, mevrouw MOSTMANS, voormeld, hier aanwezig die het mandaat
aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan kantoor PVD  bv-bvba,
kantoorhoudende te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 96, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


