





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BKK

Square Elsa Frison 25
1070 Anderlecht

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 5 avril 2016, il
résulte que :
I. 1. La société anonyme MONTANA GAMES dont le siège social est établi à Anderlecht, square
Elsa Frison, 23, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro 0465.015.426 et à
la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE465.015.426
Société constituée sous la forme d’une société privée à responsabilité limitée et sous la
dénomination de SILGUIDAN suivant acte reçu par Maitre Jean ROSE, notaire à Ath, le 10
décembre 1998 publié aux annexes du Moniteur belge du 7 janvier 1999 sous le numéro 1999/01/07-
0854.
Et dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et notamment suivant procès verbal dressé
par Maitre Philippe BOUTE notaire à Bruxelles le 28 décembre 2000 publié aux annexes du Moniteur
belge du 27 janvier 2001 sous la référence 2001/01/27-0581 pour adopter la présente dénomination.
Et pour la dernière fois suivant procès verbal dressé par Maitre Vincent BERQUIN notaire associé à
Bruxelles le 31 mars 2007 publié aux annexes du Moniteur belge du 7 mai suivant sous la référence
007/05/07-065894.
Représentée à l'acte conformément aux statuts par son administrateur délégué
Madame Gerda HERMANS épouse de Monsieur Denis LEDOUX domiciliée à 7050 Jurbise, route
d’Ath, 364 dont le mandat a été renouvelé avec effet rétroactif au 25 mars 2013  et aux mêmes
conditions suivant décision de l’assemblée générale des associés dont le procès verbal a été dressé
par Maitre Xavier BRICOUT notaire associé à Soignies le 17 décembre 2013 publié aux annexes du
13 janvier 2014 sous le numéro 2014/01/13-012414.
2. Monsieur LEDOUX Denis Serge Jean, né à Turnhout le 8 octobre 1965, (registre national  numéro
65.10.08-201.24), et son épouse
3. Madame HERMANS Gerda Theresia Alfons, née à Turnhout le 17 avril 1965, (registre national 
numéro 65.04.17-182.22)
domiciliés ensemble  à 7050 Jurbise, Route d'Ath (Av. 18.12.1979 Route de Mon s) 364 A32. 
Monsieur et Madame LEDOUX – HERMANS sont mariés sous le régime légal des biens à défaut de
contrat de mariage ayant précédé leur union célébrée à Jurbise le 22 février 2014, régime non
modifié à ce jour ainsi qu’ils le déclarent.
FONDATEURS.
La comparante sub. 1 déclare assumer seule la qualité de fondateur ; les autres comparants étant
simples souscripteurs.
ont constitué une société anonyme dénommée « BKK ».
II. Le siège social est établi à 1070 ANDERLECHT square Elsa Frison, 25.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger,
1° tant pour son compte que pour le compte de tiers
- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
commerce, la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros, demis gros ou au détail , la

 *16307828*
Déposé
06-04-2016

0651666586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentation, la distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage,
l’importation et l’exportation, de jeux et machines destinés à l’exploitation d’un Luna park ou d’une
salle d’attraction ;
- l’exploitation, l’organisation, la représentation et la gestion de luna park, de salles d’attraction, de
débits de boissons, cafés restaurants, snack bar, salons de consommation, cafétarias, glaciers,
salles de spectacles, salles de billard, dancing, hôtels et tout ce qui est en relation avec l’hôtellerie ;
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur de
l’HORECA et de l’HOTELLERIE, l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur y
compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons,
centre de vacances et de loisirs, hôtels, centres touristique ainsi que toutes opérations de tourisme,
d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- l’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile ou la vente ambulante ;
- l’importation et l’exportation de tous produits et marchandises se rapportant directement ou
indirectement à l’activité de la société ;
- la mise en gérance libre d’établissements liés à l’Horeca et à l’hôtellerie.
2°  pour son compte propre exclusivement
l’achat, la vente, la location et la gestion de tous biens immeubles.
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements.
Elle peut d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
serait de nature à en favoriser directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
La société peut s'intéresser par voie d’apport de fusion, de souscription ou de toutes autres manières
dans toutes affaires, entreprises ou associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
La société peut constituer hypothèque ou autres suretés réelles sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physique liée ou non, se porter caution pour elles,
même hypothécairement.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur de gérant, ou de liquidateur dans
toutes types de sociétés, quel que soit son objet social.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
V. Le capital est fixé à cent quarante mille euros (140.000€).
Il est représenté par mille actions de capital sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/millième du capital social.
VI. 1. La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, actionnaires ou
non, nommés pour six ans au plus, par l'assemblée générale des actionnaires et, en tout temps,
révocables par elle.
2. Toutefois, lorsque la société est constituée que par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres.
Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui
suivra la constatation par toute voie de droit, de l'existence de plus de deux actionnaires.
3. Si une personne morale est nommée administrateur, elle devra désigner, parmi ses associés,
gérants, administrateurs, membres du conseil de direction, ou travailleurs, conformément à l’article
61 du code des sociétés une personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses
fonctions d'administrateur.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente. Celle-ci ne peut révoquer son
représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Les tiers ne peuvent exiger la justification des pouvoirs, la simple indication de la qualité de
représentant ou de délégué de la personne morale étant suffisante.
4. Les administrateurs sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

procédé au remplacement.
VII. Le conseil d'administration élit, parmi ses membres, un président. En cas d'absence ou
d'empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le remplacer
VIII. Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
administrateurs, qui portent le titre d'administrateur délégué ou à un ou plusieurs directeurs, choisi
hors ou dans son sein.
En cas de délégation de la gestion journalière, le conseil d'administration fixe les pouvoirs et les
rémunérations spéciales attachés à cette fonction.
IX. ARTICLE 27 - SIGNATURES
Sauf délégation spéciale du conseil d'administration, tous actes autres que ceux de gestion
journalière, ne sont valables que s'ils sont signés soit par l’administrateur délégué agissant seul, soit
par deux administrateurs agissant conjointement qui n'ont, en aucun cas, à justifier à l'égard des
tiers, d'une décision préalable du conseil d'administration.
Tous les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours sont
valablement signés par soit l’administrateur délégué agissant seul soit par deux administrateurs
agissant conjointement lesquels n'ont, en aucun cas, à justifier à l'égard des tiers, d'une décision
préalable du conseil.
La société n'est engagée et les actes accomplis en son nom ne sont valables que moyennant les
signatures prescrites par les présents statuts.
X. L'assemblée annuelle se réunit de plein droit le quatrième vendredi du mois de février à dix huit
heures.
XI. L'année sociale commence le premier octobre pour se terminer le trente septembre.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord 5%cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale, à la simple majorité des
voix.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social comprendra la période allant de ce 5 avril 2016 au 30 septembre 2017.
2. La première assemblée générale ordinaire se réunira en février 2018.
ASSEMBLEE GENERALE
Et immédiatement les comparants se sont réunis en assemblée générales et ont pris à l'unanimité
les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles lorsque la société acquerra la personnalité
juridique.
1. L’assemblée a décidé de fixer le nombre d’administrateurs à 3 et a nommé en cette qualité :
- la société anonyme MONTANA GAMES qui a accepté par l’intermédiaire de sa représentante
Madame Gerda HERMANS nommée représentant permanent dans le cadre de cette fonction ;
- Madame Gerda HERMANS, registre national numéro 65.04.17-182.22, domiciliée à 7050 Jurbise,
Route d'Ath (Av. 18.12.1979 Route de Mons) 364 A32, qui a accepté,
- Monsieur Denis LEDOUX, registre national numéro 65.10.08-201.24, domicilié à 7050 Jurbise,
Route d'Ath (Av. 18.12.1979 Route de Mons) 364 A32, qui a accepté.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l'assemblée générale annuelle de février 2021.
Le conseil d'administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits
au nom de la société en formation.
2. Conformément aux dispositions de l'article 141 du Code des sociétés, l'assemblée a estimé, sur
base des données fournies au plan financier, répondre aux critères énoncés à 15 du Code des
sociétés, et a décidé dès lors de ne pas nommer de commissaire.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
Les administrateurs nouvellement élus se sont réunis en conseil et ont pris à l'unanimité les
résolutions suivantes :
 Le conseil a appelé aux fonctions :
1. de président du conseil : Monsieur Denis LEDOUX, présent à l'acte et ayant accepté,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2. d'administrateur-délégué : Madame Gerda HERMANS à laquelle est confiée la gestion journalière
conformément à l'article 22 des statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
Dépôt simultané  d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


