





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATELIER Z

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Persijzerstraat 80

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 21
september 2016 dat:
1/De Heer POLFLIET Mike Amandina Freddy, geboren te Sint-Niklaas  op 13 oktober 1985,
ongehuwd, wonende te 9080 Lochristi, Oosteinde 51;
2/De Heer STREMERCH Christof Hector Albert, geboren te Lokeren op 5 oktober 1979, echtgenoot
van Mevrouw Polfliet Maureen, wonende te 9080 Lochristi, Persijzerstraat 80.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
* onder de naam ATELIER Z, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Gent, te
9080 LOCHRISTI, Persijzerstraat 80 met een onbe-perkte duur;
*Met als doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
A.Algemene aanneming van bouw en verbouwingswerken, metaal- en houtconstructies,
onderneming voor montage- en demontagewerken, bouw van metalen en houten gebinten,
industriële schilder- en reinigingswerken. Algemene bouwonderneming met coördinatie van de
onderaannemingen, onderneming voor metsel- en betonwerken, schoorsteen- en overbouw,
dakbedekkingswerken, zowel met asfalt en teer, als metalen dakbedekking, als niet-metalen en niet-
asfaltbedekkingen, onderneming voor alle schrijn- en timmerwerken, geluids- en warmte-
isolatiewerken, scheidingswanden, valse plafonds en valse vloeren, ondernemingen voor tegel- en
faiencewerken, plafonnering- en cementeringswerken, wegwerken, glazenmakerswerken,
parketwerk, onderneming voor sanitaire installaties en verwarmingsinstallaties op gas door middel
van individuele toestellen, onderneming voor centrale verwarmingsinstallaties, ventilatie,
luchtverwarming en airconditioning, onderneming voor plaatsing van industriële pijpleidingen en
kanalisatie, onderneming van metalen schrijnwerk, zinkwerk, reinigen en opknappen van gevels,
restauratie van monumenten, muur- en vloerbekledingen, behangwerk, onderneming voor chapes en
industriële vloeren, onderneming voor elektronische installaties, elektrische en elektromechanische
installaties van kunstwerken en nijverheidsinrichtingen, elektrische binneninstallaties, elektrische
buiteninstallaties; algemene aanneming wegenbouwkundige werken, onderneming voor gewone
rioleringswerken en moerriolen, voor watervoorzieningen en leggen van allerhande leidingen,
ondernemingen voor levering en plaatsing van afsluitingen, veiligheidsinrichtingen, schermen en niet-
elektrische verkeerstekens, onderneming voor bitumineuze verhardingen en bestrijkingen, leggen
van sterkstroom en telecommunicatiekabels in sleuven met' aansluiting, algemene aanneming van
burgerlijke bouwkunde, onderneming voor paalfunderingen, dam- en diepwanden; algemene
aanneming van spoorwegen, onderneming voor lassen van spoorstaven, algemene aanneming van
mechanische uitrustingen, uitrustingswerken van kunstwerken en industriële mechanica, installatie
van overladings- en hijstoestellen, oleomechanische uitrustingen, algemene aanneming van
hydromechanische uitrustingsinstallaties, onderneming voor installaties van leidingen en uitrustingen
van pomp-. en turbinestations, algemene aanneming van transportinstallaties in gebouwen,
onderneming voor levering en plaatsing van liften, goederenliften, roltrappen en roltapijten,

 *16319308*
Neergelegd
22-09-2016

0662847025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervoerinstallaties langs kokers, buizen en alle pneumatische en mechanische transportketens,
onderneming voor fabricage, levering en plaatsing van bliksemafleiders en ontvangst-antennes In- en
uitvoer, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, onderneming voor binnenlands en buitenlands
goederenvervoer, onderneming voor fabricage en installatie van lichtreclames, alarm- en
beveiligings- en brand- en diefstalmeldingsinstallaties en brandbestrijdingsinstallaties.
B.Het verwerven van alle mogelijke terreinen en gebouwen met het oog op het realiseren van een
bouwproject.  De aankoop, verkoop, huur, verhuur, de verdeling en verkaveling van alle mogelijke
onroerende goederen.
C.De groothandel in sanitaire toestellen, elektronische keukentoestellen, elektrische binnen- en
buiteninstallaties, de kleinhandel in sanitaire toestellen, elektronische keukentoestellen, elektrische
binnen- en buiteninstallaties.
D.Het verlenen van financiële, administratieve en commerciële adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven.
E.Het uitvoeren van allerhande expertises, de verslaggeving inzake epb, en veiligheidscoördinatie.
F.Het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen.
G.Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
H.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
I.Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak.
J.Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
K.Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
L.De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II.VOOR EIGEN REKENING
A.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
B.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
III.BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
*waarvan het kapitaal:
*18.600,00 euro bedraagt;
*volledig in geld geplaatst werd;
*gedeeltelijk volstort werd ten belope van 6.300,00 euro;
*verdeeld is in 186 aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
1/voormelde Heer POLFLIET Mike, ten belope van 9.300,00 euro, die stortte ten belope van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.200,00 euro, waarvoor hem 93 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
2/voormelde Heer STREMERCH Christof, ten belope van 9.300,00 euro, die stortte ten belope van
3.100,00 euro, waarvoor hem 93 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend.
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer   BE28 7512 0826
6720  bij  AXA BANK EUROPE  zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 21
september 2016 dat aan de notaris werd overhandigd.
-met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot en met 30 juni van het volgend kalenderjaar (het eerste boekjaar
vangt aan de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op 30 juni 2018);
-met jaarvergadering op de derde zaterdag van de maand december om 11 uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerders werden aangesteld
voornoemde Heren POLFLIET Mike en STREMERCH Christof.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
Aan het boekhoudkantoor Eskofin Bv ovv Bvba, met zetel te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 44,
ondernemingsnummer BE 0886.716.590 en haar aangestelden, wordt bijzondere volmacht verleend
om in naam van de vennootschap alle verrichtingen uit te voeren met het oog op haar inschrijving in
de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket en bij de administratie van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


