





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOVARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pijnvenstraat 79

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

“MOVARO”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3920 Lommel, Pijnvenstraat 79
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            Op drie augustus
            Voor Ons, Meester Martien GRAULS, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
            De heer MOLENKAMP Jeroen, geboren te Nederland (’s-Gravenhage) op 1 december 1989,
en zijn echtgenote mevrouw VAN ROEY Evi, geboren te Lommel op 22 november 1989, samen
wonende te 3920 Lommel, Pijnvenstraat 79.
             Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van
een handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "MOVARO", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3920 Lommel, Pijnvenstraat 79, en met
een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen
op de volgende wijze:
1. De heer MOLENKAMP Jeroen, voornoemd, houder van drieënnegentig (93) aandelen.
2. Mevrouw VAN ROEY Evi, voornoemd, houder van drieënnegentig (93) aandelen.
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor één/derde (1/3e) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP
Paribas Fortis door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE57 0017 9126 3735,
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte
gehecht blijven.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen
naam en voor rekening:
Groothandel en kleinhandel, invoer en uitvoer van computermateriaal, ontwikkeling van software en
de verkoop ervan. Onderrichten van alles wat met computer te maken heeft.
Onderneming voor de installatie, het onderhoud en de herstelling van elektrische bedrading en
toebehoren, voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), voor de installatie
van de bedrading voor telefooninstallatie en computersystemen, voor de installaties van antennes en

 *16316455*
Neergelegd
04-08-2016

0660694219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bliksemafleiders.
Het verlenen van bijstand, advies, trainingen en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik, in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector en niet-
gespecialiseerde handelsbemiddeling. Verhuur en operationele leasing van kantoormachines,
inclusief computers, zonder bedieningspersoneel, computerapparatuur, dubplicators,
fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, rekenmachines en telefoonapparatuur.
Verhuur en verkoop van onder meer overige machines, werktuigen, informatica en netwerk materiaal
(draadloos of in eender welke andere vorm van dataverkeer) en glasvezel kabel.
Informatica en aanverwante activiteiten zoals onder meer het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding. Het berekenen van de de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, en efficiëntie. Algemene
auditactiviteiten. Uitwerken en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en
veiligheid. De ontwikkeling, het onderhoud, het ter beschikking stellen, verhuur en verkoop van onder
meer websites en databanken. Het geven van opleidingen van alles wat met computer te maken
heeft.
Het registreren en beheer van domeinnamen.
Het ter beschikking stellen van netwerkverkeer aan klanten.
Het verhuren, verkopen, leasen en dergelijke van glasvezelactiviteiten en materiaal en/of andere
zaken die te maken hebben met dataverbindingen, zowel draadloze als bekabelde verbindingen.
Het verhuren van datacenterruimtes of diensten die gerelateerd zijn met datacenteromgevingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan tevens rechtstreeks en onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle bestaande, of op te richten vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België
als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkelijk van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan alle managementactiviteiten verrichten en in de ruimste zin van het woord
bijstand en advies verlenen aan particulieren, ondernemingen en organisaties  omtrent bijvoorbeeld
maar niet uitsluitend commerciële, juridische, financiële, technische en sociale aangelegenheden.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen, zonder de functie van
makelaar uit te oefenen. Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstsreeks verband houdt.
Beheer van patrimonium- en bestuursmandaten.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële en commerciële handelingen verrichten,
roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen, in huur nemen en geven en alle
bewerkingen verrichten, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar
maatschappelijk doel of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij kan het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar waarnemen in
vennootschappen of ondernemingen, toezicht alsook technische, administratieve en financiële
bijstand verlenen.
De vermelde activiteiten zijn en niet limitatief en moeten worden verstaan in de meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging aangenomen door de algemene vergadering met
eenparigheid van stemmen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde
duur:
            De heer MOLENKAMP Jeroen, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt,
onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
tweede vrijdag van de maand december om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 14 december
2018.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 30 juni 2018.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:           
boekhoudkantoor Fiduciaire Fast bvba te 2440 Geel, Molseweg 35, met recht van indeplaatsstelling,
aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get). Martien GRAULS, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


