





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Watoto Moyoni - Hart voor kinderen

(afgekort) : Watoto Moyoni

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote Bollostraat 126a

3120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tremelo

Vereniging voor ondersteuning collectief en individueel onderwijs in Kenia, kortweg “Hart voor kinderen” –
“Watoto Moyoni”
Vereniging zonder winstoogmerk
Gerechtelijk arrondissement Leuven
 
 
Identificatienummer:
Ondernemingsnummer:
 
 
STATUTEN
 
TITEL I. Naam, zetel
 
Art.1
De vereniging wordt genoemd: ”Hart voor kinderen” – “Watoto Moyoni”
Haar zetel is gevestigd Grote Bollostraat 126a, 3120 Tremelo (gerechtelijk arrondissement Leuven)
De algemene vergadering kan bij eenvoudig besluit de zetel van de vereniging verplaatsen in België of één of
meerdere administratieve kantoren in binnen- of buitenland oprichten
 
 
 
TITEL II. Doel
Art. 2
De vereniging stelt zich ten doel:
Het bevorderen van het collectieve – en individueel onderwijs in Kenia in het algemeen
Het bevorderen van een duurzame verbetering van de levensomstandigheden van individuele personen en in het
bijzonder kinderen door instrumenten aan te reiken
Het inrichten en besturen van een opvang tehuis
Het verwerven van fondsen, waardoor ondersteuning verleend kan worden van bovenstaande doelstellingen
Met het oog hierop staat de vereniging open voor toetreding van actieve leden of financieel ondersteunende
leden.
De vereniging kan alle daden stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijke doelen te realiseren.

 *16305270*
Neergelegd
03-03-2016

0649611770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL. III. Leden
Art. 3
De vereniging bestaat uit actieve/financiële leden (hierna “lid” of “leden”) en toegetreden financiële leden (hierna
“toegetreden lid” of “toegetreden leden”). De toetreding tot de vereniging als lid of als toegetreden lid brengt
van rechtswege de onderwerping aan de statuten mee.
De leden van de vereniging hebben alle rechten en plichten die worden beschreven (i) in de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals van tijd tot tijd gewijzigd (hierna de
“VZW-wet”) en (II) in deze statuten.
De toegetreden leden van de vereniging hebben de rechten en de plichten die hen uitdrukkelijk worden
toegekend in deze statuten.
 
Art. 4
Er zijn minimum drie leden.
De hiernavolgende entiteiten komen in aanmerking als lid::
Natuurlijke personen als lid
Natuurlijke personen als financieel ondersteunende leden
Rechtspersonen als financieel ondersteunende instellingen
 
De kandidaat-leden en de kandidaat-toegetreden leden richten hun kandidaatstelling tot de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen, overeenkomstig de quorum – en meerderheidsvereisten bepaald in art. 16
van deze statuten, over de aanvaarding van de kandidaat als lid dan wel als toegetreden lid, op haar
eerstvolgende vergadering. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder enige motivatie beslissen dat een
kandidaat niet wordt aanvaard als lid of toegetreden lid.
 
Art. 5
De leden en toegetreden leden zijn vrij op ieder ogenblik ontslag te nemen uit de vereniging, mits zulks schriftelijk
kenbaar te maken aan de Raad van Bestuur. Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijke of
statutaire minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er  na een redelijke termijn een
vervanger is gevonden. Leden of toegetreden leden die de statutaire bepalingen de in artikel 21 vermelde
reglementen niet naleven, kunnen worden uitgesloten bij beslissing genomen door de algemene vergadering
overeenkomstig artikel 12 van de VZW-wet. Deze beslissing is soeverein en hoeft niet te worden
gerechtvaardigd. Het ontslagnemend of uitgesloten lid of toegetreden lid en de rechthebbenden van een
ontslagnemend of uitgesloten lid of toegetreden lid, kunnen geen enkele recht doen gelden op het vermogen van
de vereniging of op om het welke betaalde bijdrage.
 
 
 
 
 
TITEL IV. Lidmaatschapsbijdrage
Art. 6
De lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks door de Raad van Bestuur vastgesteld en door de algemene
vergadering goedgekeurd. De maandelijkse bijdrage per lid of toegetreden lid staat in functie van de begroting,
die door de Raad van Bestuur wordt opgesteld en eveneens door de algemene vergadering wordt goedgekeurd.
De Raad van Bestuur kan verschillende categorieën van leden en toegetreden leden instellen (reguliere leden,
sponsorleden etc.). De lidmaatschapsbijdrage zal in dat geval verschillen naar gelang de categorie waartoe de
leden en toegetreden leden behoren.
Voor deelname aan een door de Raad van Bestuur georganiseerde activiteit kan door de Raad van Bestuur een
redelijke bijdrage worden vastgesteld.
 
TITEL V. Algemene Vergadering
 
Art. 7
De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle leden met uitsluiting van de toegetreden leden, die wel
aanwezig mogen zijn, maar geen stemrecht hebben op de algemene vergadering. De algemene vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de vice-voorzitter van
de Raad van Bestuur en bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 8
De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten:
Het wijzigen van de statuten;
De benoeming en afzetting van de leden van de Raad van Bestuur;
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
Het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de jaarrekening en de begroting;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van een lid of toegetreden lid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Alle andere door de wet op onderhavige statuten uitdrukkelijk aan haar voorbehouden bevoegdheden.
 
Art. 9
De gewone algemene vergadering van de vereniging vindt ieder jaar plaats in de loop van de maand april.
Er moet een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen wanneer ten minste één vijfde van de
leden daarom verzoekt. Het verzoek dient aan de voorzitter van de Raad van Bestuur te worden gericht. Dit
verzoek dient het agendapunt of de agendapunten die dienen te worden besproken te bevatten en dient
ondertekend te zijn door alle verzoekende leden.
Bovendien kan een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden telkens als het maatschappelijke
belang dit vereist.
 
Art. 10
De leden en toegetreden leden worden tenminste acht dagen vóór de vergadering schriftelijk of per e-mail door
de voorzitter van de Raad van Bestuur opgeroepen. Zij mogen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid
of toegetreden lid of door een lid van de Raad van Bestuur van de vereniging. De oproepingsbrief maakt in ieder
geval melding van de plaats, datum en het uur van de vergadering, evenals van de agenda. Elk voorstel,
ondertekend door tenminste één twintigste van de leden, wordt op de agenda geplaatst, op voorwaarde dat het
voorstel ten laatste drieweken voor de vergadering wordt medegedeeld aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en beslissen over punten die op de agenda
voorkomen.
 
Art. 11
Met uitsluiting van de toegetreden leden, hebben alle leden op de algemene vergadering gelijk stemrecht. Ieder
lid beschikt over één stem. De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, de onthoudingen niet meegerekend, behalve in gevallen waarin
de wet of de onderhavige statuten dit anders bepalen.
 
Art. 12
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de wijziging van de statuten en de ontbinding van de
vereniging, overeenkomstig de artikelen 8 en 20 van de VZW-wet.
 
Art. 13
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter, een bestuurder en de leden die dit wensen. Dit register wordt bewaard op de
zetel van de vereniging waar alle leden en toegetreden leden er te plaatse inzage van kunnen nemen. Alle leden,
toegetreden leden of derden die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend
door de voorzitter van de Raad van bestuur en een bestuurder.
Ieder wijziging van de statuten moeten worden neergelegd in het dossier van de vereniging gehouden ter griffie
van de rechtbank van koophandel van Leuven en bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad binnen dertig dagen na deze neerlegging. Dit geldt voor de benoeming, het ontslag of afzetting van
bestuurders en commissarissen.
 
 
 
 
 
Titel VI. Raad van Bestuur
 
Art. 14
 
 
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie bestuurders, die
benoemd worden en wiens mandaat herroepbaar is door de algemene vergadering en die gekozen worden onder
de kandidaten voorgesteld door de leden. In voorkomend geval wordt de verkiezingsprocedure nader geregeld in
een reglement, opgesteld in uitvoering van artikel  19 van deze statuten. In bedoeld reglement worden regelingen
getroffen ter vrijwaring van de representativiteit van de samenstelling van de Raad van Bestuur. Het aantal
bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden. De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als
een college. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
 
Art. 15
Het mandaat van bestuurder heeft een duur van één jaar en is jaarlijks hernieuwbaar ter gelegenheid van de
gewone algemene vergadering waarvan sprake is in artikel 9. Het mandaat van een bestuurder neemt een einde:
Door het overlijden van de bestuurder;
Door het verstrijken van de duur van het mandaat;
Door ontslag, ingediend door de bestuurder, per aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Door ontslag, waartoe de algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen;
Wanneer de betrokken bestuurder niet langer het lid zou vertegenwoordigen dat zijn kandidatuur heeft
voorgedragen, alsmede indien het lid dat zijn kandidatuur heeft voorgedragen vrijwillig of onvrijwillig de
hoedanigheid van lid zou verliezen.
Bij het openvallen van een mandaat, beslist de algemene vergadering op haar eerstvolgende vergadering over
de eventuele vervanging van de betrokken bestuurder. Indien door zijn vrijwillig ontslag, door het verstrijken van
de termijn van zijn mandaat of door afzetting het aantal bestuurders onder het  wettelijke of statutaire minimum
daalt, dan blijft de betrokken bestuurder in functie totdat regelmatig in zijn vervanging is voorzien.
 
Art. 16
De Raad  van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer vice-voorzitters, een
penningmeester en eventueel een secretaris. Het mandaat van penningmeester kan met een ander mandaat
gecumuleerd worden. Ingeval de voorzitter is verhinderd, worden zijn functies waargenomen door de vice-
voorzitter of, indien deze op zijn beurt is verhinderd, door de oudste aanwezige bestuurder.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. De Raad van Bestuur beslist
geldig zodra de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De leden mogen zich laten
vertegenwoordigen door een ander lid van de Raad van Bestuur of door een plaatsvervangend bestuurder. De
beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, de onthoudingen niet meegerekend, behalve in de gevallen
waarin de wet of onderhavige statuten dit anders bepalen. In geval van staking van stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend. De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in de notulen, die worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris en worden overgemaakt aan alle  bestuurders.
 
Art. 17
De Raad van Bestuur is bevoegd alles te doen wat nodig of dienstig kan zijn om het doel van de vereniging te
realiseren met inbegrip van daden van beschikking met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor
krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering is bevoegd.
De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging
wat het dagelijks bestuur betreft, delegeren aan een gedelegeerd bestuurder. De Raad van Bestuur kan tevens
bijzondere volmachten verlenen aan één of meer van zijn leden of aan een derde, al of niet medewerker van de
vereniging.
 
Art. 18
Onverminderd de bevoegdheid van de Raad van Bestuur om bijzondere volmachten te verlenen, moeten de
akten die de vereniging verbinden worden ondertekend door tenminste twee bestuurders, die ten aanzien van
Derden hun bevoegdheden niet moeten verantwoorden. Voor de akten van dagelijks bestuur, volstaan echter de
handtekeningen van twee leden van de Raad van Bestuur.
De bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie binnen de perken van de statuten, geen enkele
persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
 
TITEL VII. Huishoudelijk reglement
 
Art. 19
Eén of meer huishoudelijke reglementen met betrekking tot de werking van de vereniging, de door haar
georganiseerde activiteiten of ter beschikking gestelde lokalen, kunnen door deRaad van Bestuur worden
goedgekeurd met een gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders, de onthoudingen niet meegerekend. Door hun toetreding verbinden de leden en toegetreden leden
zich tot strikte naleving van elk reglement dat hen aanbelangt.
 
 
TITEL VIII. Diverse bepalingen
 
Art. 20
Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december.
 
Art.21
De jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar, die door de Raad van
Bestuur worden opgemaakt overeenkomstig de toepasselijke wetgeving en uitvoeringsbesluiten, zullen jaarlijks
onderworpen worden aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering, die zal gehouden worden in de
loop van de maand april van ieder jaar, zoals bepaald in artikel 9 van deze statuten.
 
Art. 22
De algemene vergadering zal één commissaris uit de leden aanduiden en benoemen, belast met de jaarlijkse
controle van de jaarrekening van de vereniging en het opstellen van een jaarverslag. Hij wordt benoemd voor een
termijn van drie jaar en is herkiesbaar. Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
Art. 23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars, bepaalt hun
machten, alsook de bestemming die aan het netto-actief van de vereniging zal worden gegeven. Deze
bestemming moet zoveel mogelijk het belangeloos doel waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht,
benaderen.
Deze beslissingen, alsmede de naam, voornamen en woonplaats van de vereffenaars, zullen in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
 
Art.24
Alle andere in onderhavige statuten niet geregelde punten worden overeenkomstig de VZW-wet geregeld.
 
 
 
 
Keerbergen,  15 oktober 2015
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


