





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HSB-PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlasbloemstraat 66

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op dertig maart
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt:
 
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht:
1. De heer AMPE Nick André Roger, geboren te Kortrijk op achtentwintig december
negentienhonderd zeventig, echtgenoot van mevrouw Windels Nadia, wonende te 8870 Izegem,
Vlasbloemstraat 66;
en
2. Mevrouw RENIER Christiana Maria, geboren te Harelbeke op dertig juli negentienhonderd
zevenendertig, weduwe, wonende te 8770 Ingelmunster, Stationsstraat 36 bus 301.
 
Naam: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "HSB-PROJECTS".
 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Vlasbloemstraat 66.
 
Doel: De vennootschap heeft als doel,  in eigen naam en voor eigen rekening, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. De studie en uitvoering van algemene bouwwerken, nieuwbouw, sanering, renovatie en
coördinatie.
Dit impliceert onder andere het bestuderen van de dossiers en plans, het opstellen van offertes door
contactname met onderaanemers, het onderhandelen met architecten en klanten om tot een contract
te komen, de werfplanning opzetten, de volledige coördinatie van de werken, de voorlopige en
definitieve oplevering van de werken, de financiële en administratieve opvolging van het dossier en al
wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
2. Het aannemen, doen aannemen of onderaannemen van bouwprojecten in het algemeen.
3. Alle roerende en onroerende verhandelingen, omvattende aankoop, verkoop, promotie, ruiling, het
laten bouwen of het bouwen zowel met traditionele bouwmaterialen als met geprefabriceerde
bouwelementen, het fabriceren, verhuren, huren, verkavelen, het uitbaten en beheren van
onroerende goederen en meer in het bijzonder:
- slopingswerken van gebouwen en algemene grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen,
funderingswerken, enzovoort;
- het effenen, wegruimen en bouwrijp maken van percelen;
- het uitvoeren van rioleringswerken en draineringswerken;
- het optrekken van gebouwen;
- het uitvoeren van metsel- en betonwerken;
- de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;

 *16307370*
Neergelegd
31-03-2016

0650936712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het plaatsen van afsluitingen en het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken
- het droogmaken van gebouwen, bouwen van stellingen en reinigen van gevels
- het aanleggen van kabels, water, gas- en electriciteitsvoorzieningen en diverse leidingen
- het plaatsen van chappes, warmte- en geluidsisolering;
- plaatsen van ventilatie, verlichting, verwarming met warme lucht, luchtregeling en pijpleidingen
- schrijnwerk in PVC, aluminium en alle andere materialen;
- het waterdicht maken van gebouwen en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; het
droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
- voeg-, cementeerwerken;
- het ontmossen van daken;
- uitvoeren van electriciteitswerken en plaatsen van electronische installaties;
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek, het plaatsen van wand- en vloerbekleding;
- het plaatsen van metaalconstructies, ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk.
4. De handel in al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, en of tussenhandel, import,
export) in bouwmaterialen en -elementen.
5. In het algemeen de aankoop, verkoop, ruiling, verwezenlijking, waardegeving, creatie, studie,
algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers, verandering, versiering, inrichting,
uitbating, verhuring, beheer, zaakvoering en de verkaveling van alle onroerende goederen alsook de
promotie onder welke vorm ook op onroerend vlak.
6. De verhuring van alle bouwplaats- en werfmaterieel en materieel voor bijzondere technieken.
7. Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,  engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en huren en verhuren van personeel.
8. Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
9. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze  roerende en onroerende goederen.
10. Het verhuren van motorhomes, de aankoop en verkoop van wagens.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met
derden, onder meer onder de vorm van technoconsult, assistentie op het gebied van engineering en
industrieel advies.  De vennootschap kan bovendien optreden als tussenpersoon, bemiddelaar,
commissionair of agent inzake activiteiten begrepen in, noodzakelijk of nuttig voor het realiseren van
het maatschappelijk doel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies. Deze
opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Het kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan, onder om het
even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet.
Het kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de handelszaak.
De vennootschap kan zich borg stellen in het voordeel van derden, bestuurders en aandeelhouders.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.   
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
 
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €) op een bijzondere rekening onder nummer BE05 3631 5979 1675 bij
de ING Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“HSB-PROJECTS”.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening:
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de laatste vrijdag van de maand mei om negentien
uur.
 
Beraadslagingen:
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen:
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
 
Benoeming
Onmiddellijk daarna zijn de comparanten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering besloten volgende niet–statutaire zaakvoerder
te benoemen voor onbepaalde duur:
De heer AMPE Nick André Roger, geboren te Kortrijk op achtentwintig december negentienhonderd
zeventig, wonende te 8870 Izegem, Vlasbloemstraat 66.
 
Volmacht:
Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “zakenkantoor Strobbe”, met zetel te 8760 Meulebeke,
Ingelmunstersteenweg 9, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Strobbe Geert, met recht
van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of
aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken:
            - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


