





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VINI GREEN ENERGY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Heist 142 Bus 31

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Roel MONDELAERS, te Aalter, op 28 oktober 2016 dat:
1/ De naamloze vennootschap VINI, vennootschap naar het recht van het Groothertogdom
Luxemburg, met zetel te 8832 Rombach (Groothertogdom Luxemburg), route de Bigonville 14,
ingeschreven in het Handelsregister van vennootschappen te Luxemburg onder het nummer B
171.111, met (bis)ondernemingsnummer 0665.608.555.
Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Rudy VANDERMANDER, te Evergem met
standplaats te Ertvelde, op 8 september 1987, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 30 september daarna, onder nummer 19870930-170. Waarvan de statuten werden
gewijzigd bij akte verleden voor notaris Rudy VANDERMANDER, te Evergem met standplaats te
Ertvelde, op 7 september 1990 gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad op 4 oktober
1990 onder nummer 19901004-302.
Waarvan de statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris  Rudy VANDERMANDER, te
Evergem met standplaats te Ertvelde, op 6 juli 1994 gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch
Staatsblad op 29 juli 1994 onder nummer 19940729-164.
Waarvan de statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris  Rudy VANDERMANDER, te
Evergem met standplaats te Ertvelde, op 18 augustus 1995, gepubliceerd in de Bijlage van het
Belgisch Staatsblad op 12 september 1995 onder nummer 19950912-263.
Waarvan de statuten werden gewijzigd en de zetel naar het Groothertogdom Luxemburg verplaatst
werd bij proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering van de vennoten gehouden
voor notaris Roel MONDELAERS, te Aalter, op 6 juni 2012, gepubliceerd in de Bijlage van het
Belgisch Staatsblad op 25 juni 2012 onder nummer 0111600.
Waarvan nieuwe statuten naar Luxemburgs recht aangenomen werden blijkens akte verleden voor
notaris Pierre Probst, te Ettelbrück (Groothertogdom Luxemburg), verleden op 20 augustus 2012,
gepubliceerd in de Memorial van het Groothertogdom Luxemburg van 27 september 2012, onder het
nummer 2415 pagina 115900.
Hierbij vertegenwoordigd conform artikel 10 van haar statuten door:
- haar gedelegeerd bestuurder, de heer DEVISCH Geert Jozef, geboren te Aalter op 13 juni 1961,
wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 142 bus 31, benoemd bij beslissing van de
buitengewone algemene vergadering van 31 januari 2013, gepubliceerd in de Memorial van het
Groothertogdom Luxemburg van 19 maart 2013, onder het nummer 661 pagina 31689.
- een tweede bestuurder, mevrouw ROSSEEL Annick Marie, geboren te Oostende op 2 maart 1967,
wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 142 bus 31, benoemd bij beslissing van de
buitengewone algemene vergadering van 2 augustus 2013 gepubliceerd in de Memorial van het
Groothertogdom Luxemburg onder referentie 2013133013/14.
2/ De heer DEVISCH Geert Jozef, geboren te Aalter op 13 juni 1961, niet meer gehuwd, wonende te
8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 142 bus 31.
 
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
VINI GREEN ENERGY.

 *16322495*
Neergelegd
02-11-2016

0665653689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 142 bus 31.
 
Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland,:
1. Verkoop, verhuur en beheer van energie installaties in de ruimste zin van het woord.
2. Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
3. Vervaardiging van batterijen en accumulatoren.
4. Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten.
5. Produktie - transmissie - distributie en handel in electriciteit.
6. In pandname van groene stroomcertificatenplaatsing.
7. Energie en electriciteitsmaatschappij in de ruimste zin van het woord.
8. Ontwerp, installatie, montage en coördinatie van windturbines, zonnepanelen, opvolging van
bouw-projecten en renovaties met diverse onderaannemers in de ruimste zin van het woord.
9. Detailhandel in textiel, meubilair, decoratie, kleding, schoeisel en lederwaren in de ruimste zin van
het woord.
10. De handel, aan- en verkoop, verhuur, herstelling (nieuw en tweedehands), fabricatie en installatie
van alle multimedia materialen & accessoires, audio, visuele (TV-apparaten, monitoren, projectoren)
computer,- klank, foto en video, licht- en lasersystemen, electro, domotica, electriciteits- en
netwerken lan/wan, internet, telefonie, schotelsatelliet, alarmsystemen, parlofonen en videofonie,
interieur en tuinverlichting, architectural lighting, special effect lighting en vuurwerk, stage techniek,
electrische verwarming, ventilatie, verkoop en herstelling van alle huishoudtoestellen en toebehoren
in de ruimste zin van het woord.
11. De aan- en verkoop, verhuring, herstelling van alle roerende en onroerende goederen.
12. De handel, import en export, aan- en verkoop, verhuring van alle soorten wagens, vrachtwagens
en ander aanverwanten.
13. Het optreden als aan- en verkoopcommissionaris, vertegenwoordiging en agentuur inzake
allerhande wagens en andere aanverwanten.
14. De fabricage en verhuur van flight-cases, klankkasten, light- en andere constructies podium,
decorstandenbouw, en aanverwanten.
15. De groothandel in en verkoop en distributie via alle mogelijke kanalen, van CD's, DVD's alle
video-materiaal, vinylplaten, dia’s, fotomateriaal, in alle foto, muziek of videoformaten in de ruimste
zin van het woord.
16. De aan- en verkoop, distributie en fabricatie van videoapparatuur, het maken van video en
allerhande beeldmateriaal en montages ervan, entertainment, reclame studiowerk, het opmaken van
fotosessies, het componeren van allerhande muziek, het uitbaten van een opname studio.
17. Het verrichten van administratieve diensten, consulting en desktoppublishing. Ontwerp- en
reclamebureau, het uitbaten van een koopcentra, dit alles in de ruimste zin van het woord.
18. De ontwikkeling, aankoop en verkoop, distributie van import en export van allerhande
softwareprodukten in de ruimste zin van het woord.
19. Research en development, ontwikkeling, design van computersysteem, in de ruimste zin van het
woord (systeembouw en ontwikkeling van onderdelen).
20. Verdeler van internet systemen, hardware en software, internetprovider, hostings, verdeler van
domeinnamen, enzovoort in de ruimste zin van het woord.
21. Het verhuren van DJ/VJ sets, klant-, licht-, video-, computer-, podium-, decor-, materialen,
allerhande displays, TV-schermen en projectoren op lange en korte termijn, met of zonder Dj/Vj, met
of zonder muziek/cd of beeldmateriaal video/dvd enzovoort in de ruimste zin van het woord.
22. Erkend aannemer voor zowel nieuwbouw als renovatieprojecten, en passieve woningen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die rechtreeks of
onrechtreeks met haar doel verband houden of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of
uitbreiding ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening, bijstand
verlenen, advies en leiding geven aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitende op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en
het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door een bestuurder of elke andere derde vertegenwoordiger, om op te treden in
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben of het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelname aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van de technische, administratieve en financiële
bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is van de uitoefening van haar maatschappelijk
doel te bevorderen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen. Ze kan eveneens
optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen en
ondernemingen.
 
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig geplaatst is. Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt:
1/ De naamloze vennootschap VINI, voormeld, ten belope van zeventienduizend zeshonderdzeventig
euro (€ 17.670,00) in contanten, volledig volgestort in ruil waarvoor zij zeventienduizend
zeshonderdzeventig (17.760) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
2/  De heer DEVISCH Geert, voornoemd, ten belope van negenhonderddertig euro (€ 930,00) in
contanten, volledig volgestort in ruil waarvoor hij negenhonderddertig (930) aandelen zonder
vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
 
vennoten
aantal aandelen
NV VINI
17.670
DEVISCH Geert
930
Totaal aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.600
 
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
 
Bewijs van deponering
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING Bank.
Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 26 oktober 2016 afgeleverd door genoemde
financiële instelling, is aan mij, notaris, overhandigd.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van juni om 16 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
 
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap tot beloop van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft het in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die het overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
 
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s).
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening, in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten genoemd in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten last van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
 
Eerste algemene vergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien (2018).
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
de heer DEVISCH Geert, voornoemd, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door een
besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht
De oprichter(s) geeft/geven bij deze bijzondere volmacht aan het kantoor VERLINDE Luc, met
kantoor te 8301 Knokke-Heist, Westkapellestraat 89, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, voor onbepaalde tijd en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, neer te leggen vóór registratie en opgemaakt
uitsluitend voor neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
(Getekend)
R. MONDELAERS
Notaris
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


