





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boekhoudkantoor D plus V

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Reigerie 5 Bus 4

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op vier juli tweeduizend en zestien, te
registreren, blijkt dat er door:
1/ Mevrouw Breyne Véronique Noella Denise, geboren te Menen op drie september
negentienhonderd zevenenzeventig (identiteitskaart nummer 591-8611571-13 – nationaal nummer
77.09.03-150.82), ongehuwd,  wonende te 8560 Wevelgem, Goudbergstraat 68.
2/ Mevrouw TYTGAT Debora Cecilia Augusta Petrusa, geboren te Kortrijk op vier november
negentienhonderd negenenzeventig (identiteitskaart nummer 592-0780193-06 – nationaal nummer
79.11.04-174.84), echtgenote van de heer Davy Vercruysse, wonende te 8610 Kortemark,
Roeselarestraat 61.
3/ De heer VANDE SOMPELE Daniël Gustave, geboren te Tielt op eenentwintig juli
negentienhonderd achtenvijftig (identiteitskaart nummer 592-1400454-49 – nationaal nummer
58.07.21-385.58), echtgenoot van mevrouw Marianne Tassaert, wonende te 8760 Meulebeke,
Godhuisstraat 10.
4/ De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid INTERNATIONAL ESTATE
MANAGEMENT, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Ter Reigerie 5, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk BE 0597.811.889, hier vertegenwoordigd door haar
bestuurder de heer Christophe Desimpel, wonende te 9070 Destelbergen, Kerkstraat 65, handelend
in zijn hoedanigheid van bestuurder en als volmachtdrager van de andere bestuurder, de heer
Frederick Pouders, en welke volmacht aan onderhavige akte gehecht zal worden, beiden benoemd
tot bestuurders van de vennootschap in de oprichtingsakte van de vennootschap krachtens akte
verleden voor notaris Alex Dewulf, te Oostakker op tweeëntwintig januari tweeduizend en vijftien,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van negentien februari daarna onder nummer
15027791.
5/ De Naamloze Vennootschap HET KAPITTELHOF, met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende,
Sportstraat 48, rechtspersonenregister Gent, afdeling Oostende, BE 0471.411.288, hier
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder de bvba JLD, met maatschappelijke zetel te
8540 Deerlijk, Desselgemknokstraat 68, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk BE
0881.622.310, vast vertegenwoordigd door de heer Jean-Luc Desmet, wonende te 8540 Deerlijk,
Desselgemknokstraat 68, hiertoe benoemd bij beslissing van de raad van bestuur de dato achttien
april tweeduizend en veertien, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drie
december tweeduizend en veertien onder nummer 142116601.
6/ De Naamloze Vennootschap D&V Zakenkantoor, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare,
Ter Reigerie 5, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk BE 0457.867.021, hier
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer Daniël Vande Sompele, in die
hoedanigheid benoemd bij beslissing van de raad van bestuur de dato drieëntwintig januari
tweeduizend en vijftien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vier maart daarna
onder nummer 15034423.
7/ De Naamloze Vennootschap Simec Steel, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Ter
Reigerie 5, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk BE  0407.910.041, hier vertegenwoordigd

 *16314622*
Neergelegd
06-07-2016

0658775696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door haar gedelegeerd bestuur de nv D&V Zakenkantoor, voornoemd, vast vertegenwoordigd door
de heer Daniël Vande Sompele, voornoemd, in die hoedanigheid benoemd bij beslissing van de raad
van bestuur de dato negen januari tweeduizend en vijftien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van éénendertig maart tweeduizend en vijftien onder nummer 15047253.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, genaamd “Boekhoudkantoor D plus V”, met maatschappelijke zetel te 8800
Roeselare, Ter Reigerie 5 bus 4 opgericht werd.
INBRENG IN GELD
1) Mevrouw Véronique Breyne, voornoemd, heeft ingeschreven op tien (10) aandelen (categorie A),
hetzij voor een bedrag van TWEE DUIZEND EURO (2.000,00 EUR), volledig volstort;
2) Mevrouw Debora Tytgat, voornoemd, heeft ingeschreven op tien (10) aandelen (categorie A),
hetzij voor een bedrag van TWEE DUIZEND EURO (2.000,00 EUR), volledig volstort;
3) De heer Daniël Vande Sompele, voornoemd, heeft ingeschreven op drie (3) aandelen (categorie
B) en twaalf (12) aandelen (categorie C), hetzij voor een bedrag van DRIE DUIZEND EURO
(3.000,00 EUR), volledig volstort;
4) De cvba International Estate Management, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, heeft
ingeschreven op drie (3) aandelen (categorie B) en twaalf (12) aandelen (categorie C), hetzij voor
een bedrag van DRIE DUIZEND EURO (3.000,00 EUR), volledig volstort;
5) De nv Het Kapittelhof, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, heeft ingeschreven op drie
(3) aandelen (categorie B) en twaalf (12) aandelen (categorie C), hetzij voor een bedrag van DRIE
DUIZEND EURO (3.000,00 EUR), volledig volstort;
6) De nv D&V Zakenkantoor, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, heeft ingeschreven op
drie (3) aandelen (categorie B) en zeventien (17) aandelen (categorie C), hetzij voor een bedrag van
VIER DUIZEND EURO (4.000,00 EUR), volledig volstort;
7) De nv Simec Steel, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd, heeft ingeschreven op drie (3)
 aandelen (categorie B) en twaalf (12) aandelen (categorie C), hetzij voor een bedrag van DRIE
DUIZEND EURO (3.000,00 EUR), volledig volstort;
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening met nummer BE79
3631 6207 6633 bij de ING BANK Roeselare zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 14.06.2016 afgeleverd bankattest, waarvan het bewijs van deponering aldus aan ondergetekende
notaris werd overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door ondergetekende
notaris.
     De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van 200,00 euro. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
TWINTIG DUIZEND EURO (€20.000,00).
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
1) Voor de inbreng in geld door Mevrouw Véronique Breyne, voornoemd, ten bedrage van TWEE
DUIZEND EURO (2.000,00 EUR) worden tien (10) aandelen (categorie A) toegekend;
2) Voor de inbreng in geld door Mevrouw Debora Tytgat, voornoemd, ten bedrage van TWEE
DUIZEND EURO (2.000,00 EUR) worden tien (10) aandelen (categorie A)  toegekend;
3) Voor de inbreng in geld door de heer Daniël Vande Sompele, voornoemd, ten bedrage van DRIE
DUIZEND EURO (3.000,00 EUR) worden drie (3) aandelen (categorie B)  en twaalf (12) aandelen
(categorie C) toegekend.
4) Voor de inbreng in geld door cvba International Estate Management, voornoemd en
vertegenwoordigd als voorzegd, ten bedrage van DRIE DUIZEND EURO (3.000,00 EUR)  worden
drie (3) aandelen (categorie B) en twaalf (12) aandelen (categorie C) toegekend;
5) Voor de inbreng in geld door de nv Het Kapittelhof, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd,
ten bedrage van DRIE DUIZEND EURO (3.000,00 EUR) worden drie (3) aandelen (categorie B) en
twaalf (12) aandelen (categorie C) toegekend;
6) Voor de inbreng in geld door de nv D&V Zakenkantoor, voornoemd en vertegenwoordigd als
voorzegd, ten bedrage van VIER DUIZEND EURO (4.000,00 EUR) worden drie (3) aandelen
(categorie B) en zeventien (17) aandelen (categorie C) toegekend;
7) voor de inbreng in geld door de nv Simec Steel, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd,
ten bedrage van DRIE DUIZEND EURO (3.000,00 EUR) worden drie (3) aandelen (categorie B) en
twaalf  (12) aandelen (categorie C) toegekend;
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De verschijners verklaren (artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen) dat de vennootschap
alle verbintenissen over-neemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting sedert één juli tweeduizend en zestien.
FINANCIEEL PLAN - OPRICHTING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters erkennen dat de notaris hen toelichting verstrekt heeft over de wettelijke
beschik-kingen i.v.m. het finan-cieel plan en de verant-woorde-lijkheid van de oprich-ters van een
vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal (artikelen 391
en 405, 5° van het Wetboek van vennootschappen).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij krijgt de naam: "Boekhoudkantoor D plus V". Deze benaming dient steeds onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid".
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Ter Reigerie 5 bus 4.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en
fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles
met inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het
beroep van boekhouder en boekhouder fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.   
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en bestaat uit een vast en een variabel gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het variabel kapitaal kan te allen tijde verhoogd of verlaagd worden zonder statutenwijziging.
ARTIKEL ZES - AANDELEN
A) AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vaste gedeelte van het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen met een
nominale waarde van elk twee honderd euro (200 EUR).
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet steeds
onderschreven zijn; het vaste gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van zes
duizend twee honderd euro (6.200,00 EUR).
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen, later goedgekeurde overdrachten en desgevallend uit een goedgekeurd
huishoudelijk reglement.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten
van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of
indirect stemrechten verbonden zijn.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
B) CATEGORIEËN AANDELEN
6.1.  Categorie A aandelen:
- Elk aandeel Categorie A vertegenwoordigt twee honderd euro (200 EUR) in het kapitaal.
- De vennoten die later toetreden tot de aandelen Categorie A zullen bovenop de waarde
vertegenwoordigend in het kapitaal van twee honderd euro (200 EUR) een uitgiftepremie dienen te
betalen waarvan de berekeningswijze nader bepaald zal worden in het huishoudelijk reglement.
- Elk aandeel Categorie A geeft recht op één (1) stem per aandeel in de algemene vergadering.
- Elk aandeel Categorie A geeft recht op een dividenduitkering.
- De mogelijkheid tot intekenen op deze Categorie A aandelen is een recht intuïtu personae van de
voornoemde personen, en hierop kan enkel worden ingeschreven door de personen die lid zijn van
het Beroepsinstituut van Erkende Boekhouders en Fiscalisten, die na goedkeuring door de algemene
vergadering toegelaten worden om als vennoot toe te treden.
6.2. Categorie B aandelen:
- Elk aandeel Categorie B vertegenwoordigt twee honderd euro (200 EUR) in het kapitaal.
- Elk aandeel Categorie B geeft recht op één (1) stem per aandeel in de algemene vergadering.
-  De aandelen Categorie B geven recht op een dividenduitkering.
6.3. Categorie C aandelen:
- Elk aandeel Categorie C vertegenwoordigt twee honderd euro (200 EUR) in het kapitaal.
- De aandelen Categorie C geven geen recht op stemmen in de algemene vergadering. Deze
vennoten worden uitgenodigd om een algemene vergadering bij te wonen met raadgevende stem.
- De aandelen Categorie C geven recht op een dividenduitkering.
De rechten en plichten verbonden aan elk van deze drie verschillende Categorieën zijn opgenomen
in de statuten en worden verder uitgewerkt in het huishoudelijk reglement van de vennootschap.
De aandelen zullen geacht worden, vanaf de uitgifte ervan, te behoren tot de categorie waartoe
deze, bij hun uitgifte, expliciet zijn toegewezen. Aandelen die, na hun uitgifte, niet kunnen worden
toegewezen aan een categorie op grond van voorgaande regeling, zullen worden geacht te behoren
tot de categorie C aandelen.
Het behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering om te bepalen op hoeveel
aandelen en uit welke categorie de nieuwe vennoten recht zullen hebben.
ARTIKEL NEGEN - VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van de raad van bestuur.
ARTIKEL DERTIEN - REGISTER VAN AANDELEN
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
2° het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
3° de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
4° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5° de gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6° de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
De raad van bestuur wordt met de inschrijvingen belast.
De inschrijvingen geschieden op grond van bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende
documenten.
Ze vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Op schriftelijk verzoek gericht aan het bestuursorgaan kunnen de vennoten van de inschrijvingen in
het register die op hen betrekking hebben, een afschrift verkrijgen.
De afschriften kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het register van
aandelen.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een vermelding in het register.
ARTIKEL ZEVENTIEN - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd voor onbepaalde duur door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten. De bestuurders vormen een college.
De bestuurders worden als volgt gekozen:

    •  minstens twee bestuurders zullen benoemd worden door de algemene vergadering
voorgedragen door de aandeelhouders van Categorie A aandelen;
    •  minstens één bestuurder zal benoemd worden door de algemene vergadering voorgedragen
door de aandeelhouders van Categorie B aandelen.
De nv D&V Zakenkantoor, vast vertegenwoordigd door de heer Daniël Vande Sompele, wordt
benoemd als statutair bestuurder (categorie B), voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de bestuurders van de vennootschap zal in principe onbezoldigd zijn.
De meerderheid van de bestuurders, al dan niet vennoten, moet overeenkomstig de bepalingen van
het KB van 15 februari 2005 de hoedanigheid hebben van boekhouder of boekhouder-fiscalist. In de
mate dat een erkende rechtspersoon moet deze een natuurlijke persoon, lid van het Instituut,
aanstellen als permanente vertegenwoordiger. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer evenwel de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat, moet één lid benoemd worden
onder de leden van het Instituut en mag het tweede lid benoemd worden onder de personen die in
België wettelijk gerechtigd zijn om de aan de boekhouder of boekhouder-fiscalist voorbehouden
werkzaamheden uit te oefenen, zoals bedoeld in artikel 48 van de wet of personen zijn die in het
buitenland een hoedanigheid bezitten die op grond van internationale verdragen of mits
wederkerigheid als gelijkwaardig wordt erkend met die van boekhouder of boekhouder-fiscalist in
België. Het lid van het Instituut moet steeds over een doorslaggevende stem beschikken bij de
beslissingen van het bestuursorgaan
Elke bestuurder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien. 
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste en/
of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL EENENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Zonder afbreuk aan artikel 19 en afgezien van bijzondere delegaties, wordt de vennootschap
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders samenhandelend die
van geen volmacht blijk moeten geven.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoek- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi-gen door een accountant. De vergoe-ding van de
accountant komt ten laste van de ven-noot-schap indien hij met haar toestemming wordt be-noemd,
of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech-ter-lijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant medege-deeld aan de vennoot-schap.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen voor de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde dinsdag van de maand juni om 10.00 uur, om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge
aan de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast
met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
ARTIKEL DERTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
ARTIKEL EENENDERTIG - JAARREKENING
Aan het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle)
ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/ tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Jaarlijks wordt 75% van de winst uitgekeerd aan de aandeelhouders, behoudens andersluidend
akkoord van alle vennoten gezamenlijk.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG - UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
ARTIKEL VIERENDERTIG – TUSSENTIJDSE DIVIDENDEN
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
ARTIKEL VIJFENDERTIG - VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet, met dien verstande dat
indien de vennootschap minder dan drie (3) vennoten telt zij van rechtswege ontbonden zal zijn
indien deze toestand niet binnen de maand wordt verholpen. Met uitzondering van gerechtelijke
ontbinding of ontbinding van rechtswege, zal de ontbinding van de vennootschap enkel kunnen
gebeuren na beslissing van de algemene vergadering, onder de voorwaarden zoals bepaald voor
een wijziging der statuten.
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De
vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
boekhouder of boekhouder-fiscalist impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van boekhouder of boekhouder- fiscalist, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
ARTIKEL ZESENDERTIG - SLOTAFREKENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS/ VAN HET BESTUUR
De controle op de verrichtingen van de vennootschap worden aan één of meerdere commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist. De algemene vergadering bepaald het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel een onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van de accountant is ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd.
En onmiddellijk hebben comparanten, verenigd in algemene vergadering, tevens besloten als
bestuurders, waarvan het aantal vastgelegd is op minstens drie, aan te stellen :

    •  Mevrouw Véronique Breyne (categorie A)
    •  Mevrouw Debora Tytgat (categorie A)
    •  De nv D&V Zakenkantoor (categorie B), met als vaste vertegenwoordiger de heer Daniël Vande
Sompele, voornoemd,
Hier allen aanwezig,
die verklaren deze functie te aanvaarden.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend en zeventien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in tweeduizend en achttien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de nv D&V Zakenkantoor met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden
Op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


