





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Valor Retail BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kustlaan 11 Bus 67

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf februari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Valor Retail BE”.
2. De vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 11 bus 67.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn :
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “droom beheer B.V.”, met statutaire zetel te
Amsterdam (Nederland) en bezoekadres te Warmondstraat 133 H, 1058KV Amsterdam, Nederland,
ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 34254089.
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “MTR B.V.”, met statutaire zetel te Amsterdam
(Nederland) en bezoekadres te Koningin Wilhelminaplein 12 B 09, 1062HK Amsterdam, Nederland,
ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 57047456.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro bedraagt.  Het is volledig
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING bank België.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer JACOBS, Michael Joseph Anthony,
wonende te Warmondstraat 133-hs, 1058KV Amsterdam, Nederland.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de BV o.v.v. BVBA “Acctive”,
met maatschappelijke zetel te  2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, alsook haar aangestelden
en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

 *16303560*
Neergelegd
11-02-2016

0648574167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verkoop en advies na verkoop van kleding en accessoires.
Dienstverlening rondom de uiterlijke verzorging van de man alsmede persoonlijke styling en
shopping de Vennootschap brengt dit doel in de praktijk via cross channel retail, winkels, events,
traveling retail en online verkoop, van herenkleding- en accessories, grooming en mogelijke overige
producten en services rondom de uiterlijke verzorging van de man alsmede persoonlijke styling en
shopping.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de eerste donderdag van de maand juni om 11 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL
GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


