





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D.K. Legal

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ridderschaplaan 13

1040 Etterbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te Brussel, op 02
maart 2016, blijkt het dat:
…/…
Mevrouw KATRANA Dafni, geboren te Veria (Griekenland), op 13 april 1987, wonende te 1040
Etterbeek, Ridderschaplaan, 13,
…/…
Hierna "de comparant" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam D.K. Legal.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1040 Etterbeek, Ridderschaplaan, 13.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van twee derde.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen waarop door de comparant in geld wordt
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel en die hij stort
ten belope van een twee derde. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze werden
gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) kan
beschikken,
…/…
STATUTEN
TITEL I. : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR.
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam: " D.K. Legal "
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1040 Etterbeek, Ridderschaplaan, 13, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch

 *16305371*
Neergelegd
04-03-2016

0649650966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-  de uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn
met het statuut van advocaat. Deze activiteit kan zich echter ook beperken tot het aanhouden van
een participatie in andere vennootschappen die de uitoefening van het beroep van advocaat tot
maatschappelijk doel hebben en/of tot het voeren van een bestuursfunctie in andere
vennootschappen die de uitoefening van het beroep van advocaat tot maatschappelijk doel hebben.
- Het organiseren van seminaries, studiedagen en het uitgeven van studies, rapporten en cursussen
met betrekking tot voorgaande, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep
van advocaat en met al hetgeen het kan vervoegen of de ontwikkeling ervan kan bevorderen of
vergemakkelijken.
De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in
roerende of onroerende activa, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken..
Wanneer de vennootschap daadwerkelijk zou opteren voor de uitoefening van het beroep van
advocaat, zal zij bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.
De regels van de Codex van de Nederlandse Orde van Advocaten bij de Balie te Brussel zijn
toepasselijk, onverminderd de mogelijke toepassing van de Europese Gedragscode, de
reglementering van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementering van de “Ordre des barreaux
francophones et germanophones” of van erkende wettelijke of professionele organisatie.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II. : KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Bovendien moeten de
aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura vertegenwoordigen, volledig zijn gestort en
moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven, minstens ten belope van 20 % zijn gestort
(artikel 223 W.Venn.).
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
I. Kapitaalverhoging - voorkeurrecht.
A) Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voor¬waarden vermeld in artikel 302 W. Venn.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volle¬dig gestort worden bij de inschrijving.
B) De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar even¬redigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De ter¬mijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een be¬richt dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
II. Kapitaalvermindering.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van arti¬kel 316 tot en met 318 W. Venn.
Artikel 7.- Oproeping tot bijstorten.
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerders kunnen eigenmachtig de bijstorting beve¬len.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijds¬tippen en voor de bedragen door de zaakvoerder bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief beteken¬de opvraging, nalaat de storting te verrichten,
binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennoot¬schap een rente te betalen
gelijk aan de wettelijke rente¬voet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de op¬eisbaarheid
van de storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 8.- Ondeelbaarheid van de effecten.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan¬deel voor wat betreft de uitoefening van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul¬len ingeschreven worden op naam van de
blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 9.- Aard van de aandelen – Register van vennoten.
De aandelen zijn altijd op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat re¬gister inzage nemen.
Het register bevat:
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud - vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aan¬delen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun da¬tum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij¬den.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit
het regis¬ter, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot
heeft in de vennootschap.  In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order
of aan toonder.
Artikel 10.- Overdracht en overgang van aandelen.
I. Overdracht van aandelen wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt.
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst, op voorwaarde dat deze persoon eveneens het beroep van
advocaat uitoefent en voldoet aan alle voorwaarden voorgeschreven door de Orde der Advocaten bij
de bevoegde Balie.
II. Overlijden van de enige vennoot zonder overdracht van aandelen.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 W. Venn. toegepast.
III. Overdracht van aandelen wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 W. Venn. van de
vennootschappenwet of in deze statuten niet van toepassing. Wanneer de erfgenamen of
legatarissen evenwel niet de hoedanigheid van advocaat hebben, zal de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat kunnen uitoefenen.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan gelden de volgende regels:
- Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
- Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
TITEL III. : BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 11.- Zaakvoerder (s).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die advocaat
moeten zijn.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 12.- Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 13.- Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14.- Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Artikel 15.- Tegenstrijdig belang.
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek van
Vennootschappen.
TITEL IV. : CONTROLE.
Artikel 16.- Controle van de vennootschap.
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL V. : ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 17.- Gewone Algemene vergadering.
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste woensdag van de maand
december om 18uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 18.- Oproeping.
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 19.- Buitengewone Algemene Vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 20.- Plaats.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 21.- Bureau.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 22.- Beraadslaging – Besluiten.
I. Quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
II. Besluiten
Op de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van de stemmen, tenzij
de wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 23.- Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24.- Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
Artikel 25.- Schorsing van het stemrecht – Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin¬gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld¬heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan¬geduid door alle
medeëigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 26.- Besluiten buiten de agenda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden wanneer alle
aande¬len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 27.- Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 28.- Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en ein¬digt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op, overeenkomstig de wet.
Artikel 29.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 30.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 W. Venn. van toepassing. Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder(s) (en de
commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 31.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
- Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaar¬rekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
- Deze voorafneming is niet meer verplicht vanaf dit re¬serve¬fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
- Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver¬gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap¬penwet.
TITEL VII. – ONTBINDING  - VEREFFENING
Artikel 32.- Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt.
Artikel 33.- Oorzaken van ontbinding.
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en wat bepaald is in artikel 11 van de huidige statuten, kan
de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac¬tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat¬schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont¬binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom¬trent zijn bepaald bij artikel 332 W. Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 W. Venn. (met
name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
Artikel 34.- Ontbinding - voortbestaan – sluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36.- Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van wat voorzien is in artikel 237
W. Venn.
De algemene vergadering van de vennootschap in veref¬fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 37.- Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volstort zullen de
verreffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de
aandelen dat onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen dat in een groter gedeelde werden volstort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VIII –AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 38.- Enige vennoot van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De natuurlijke persoon die enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden
aan hem overgaan. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, dienen de statuten hiertoe te
worden aangepast.
Artikel 39.- Aansprakelijkheid van de zaakvoerder.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant¬woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan¬sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 40.- Aansprakelijkheid
De vennoten zijn slechts gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van de vennootschap.
Er bestaat onder hen noch hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Vennoten, medewerkers en stagiairs zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vennootschap.
De vennootschap dient zich te allen tijde te verzekeren voor elke vennoot, medewerker of stagiair en
de afgesloten beroepsaansprakelijkheidsverzekering dient in een redelijke verhouding te staan tot de
aard van de praktijk van de verzekerde advocaten, medewerkers en stagiairs.
De beroepsaansprakelijkheid van de vennootschap, evenals van haar vennoten, haar medewerkers
en stagiairs, wordt overeenkomstig artikels 61 en 62 van de deontologische regels en huishoudelijk
reglement van de Nederlandse Orde van Advocaten bij de Balie te Brussel ten aanzien van de
cliënten beperkt tot het bedrag waarvoor de vennootschap, haar vennoten, haar medewerkers en
stagiairs in het kader van haar aansprakelijkheid per schadegeval wordt uitbetaald, welk bedrag nooit
lager mag zijn dan de waarborg geboden door de collectief door de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de Balie van Brussel georganiseerde beroepsaansprakelijkheidsverzekering. De
vennootschap noch haar vennoten, medewerkers en stagiairs kunnen voor het meerdere worden
aangesproken
TITEL IX - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 41.- Geschillen – Bevoegdheid
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennoot¬schap en de uitvoering van
onderhavige statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage door de Orde van
Advocaten, voor zover dit niet strijdig is met dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve
bevoegdheid van de rechtbanken. De deontologische beginselen, opgesteld door de Orde van
Advocaten, zijn van toepassing op deze vennootschap.
Artikel 42.- Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerder.
Wordt in hoedanigheid van enige zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur, de comparant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die aanvaardt.
Haar opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in december tweeduizend en
zeventien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


