





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sales & Performance consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rietmeers 50

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor Notaris Piet Denys, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Piet Denys & Ann De Paepe,
Geassocieerde Notarissen”, te Ruddervoorde, gemeente Oostkamp, op 5 februari 2016, te
registreren,  blijkt dat:
 Heer VAN de WALLE Gunther Louis Marie Edgard Laura, wonende te 8210 Zedelgem, Rietmeers
50.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
maatschappelijke naam: "Sales & Performance consulting".
 De zetel is gevestigd te 8210 Zedelgem, Rietmeers 50.
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
  - elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
 - het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen,
het organiseren van cursussen en seminaries op het gebied van management.
 - het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten
 - het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 - Tussenkomst bij de aan- en verkoop van onroerende goederen.
 - Sales & marketing.
 - Het geven van opleidingen en seminaries.
 - Import & export.
 - alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer krediet en financiering, belegging van roerend vermogen en van
onroerend vermogen, beheren van roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen; voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in voordeel van derden
- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en roerende installaties
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
- een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
 Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook

 *16303350*
Neergelegd
08-02-2016

0647912290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventueel verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, alle ondernemingen aangaan en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel verband houden of van die aard zijn dat ze de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of die aan de bescherming van hun patrimoniale belangen
beantwoorden.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële , roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het
bereiken ervan geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van deze akte ter griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €).
 Het is verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Het maatschappelijk kapitaal werd gevormd door inbreng in geld en op de honderd (100) aandelen
wordt door de verkrijger ingeschreven als volgt: 
 - door de heer Gunther Van de Walle, voornoemd: voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen zonder nominale waarde worden
toegekend, waarvan een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volstort;
 Het bewijs van deponering dat aan de Notaris werd overhandigd zal in diens dossier bewaard
blijven.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegen-woordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennoot-schap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Wordt tot statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde termijn benoemd: de heer Gunther Van de
Walle, voornoemd.
 Statutaire zaakvoerder(s) kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergade-ring, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging. Aftredende zaakvoerder(s) zijn herbenoembaar.
 De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het wijzigen
der statuten te moeten naleven, overgaan tot het benoemen van niet statutaire zaakvoerders. In dit
laatste geval bepaalt zij de duur van de mandaten en gebeurlijk de machten van de nieuwe
zaakvoerders.
 De statutaire en niet-statutaire zaakvoerders bezitten de meest uitgebreide machten van bestuur en
beschikking.
 Al de akten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder hun bevoegdheid.
 Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
 Wanneer er meerdere niet statutaire zaakvoerders zijn, kunnen zij behou-dens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten slechts gezamenlijk
uitoefenen behalve de machten van dagelijks bestuur in de ruime zin van het woord, die aan ieder
van hen afzonderlijk toebehoren.
 Indien er slechts één zaakvoerder is oefent hij alle bevoegdheden alleen uit. Indien er twee zijn
treden zij gezamenlijk op. Indien er ten minste drie zijn dan vormen zij een college, beraadslagen zij
geldig wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is en worden de beslissingen
genomen bij meerderheid van stemmen.
 Jegens derden en in rechte, zullen zij echter, behoudens andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering die hen benoemt, elk afzonderlijk kunnen handelen.
 De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 Evenwel met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van TIEN DUIZEND EURO (10.000 EURO) over-schrijdt, alsook voor alle akten betreffende
uitleningen, ontleningen en borgstellin-gen, alle verrichtingen betreffende onroerende goederen en
handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent,
is de handtekening van twee zaakvoerders vereist, voor zover er meer dan één zaakvoerder is. Deze
beperking van hun bevoegdheid kan niet worden ingeroepen tegen derden tenzij bewezen is dat
dezen daarvan kennis droegen of, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn;
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 De gewone jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering heeft plaats op de tweede zaterdag
van juni van ieder jaar, om tien uur (10u), in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere
plaats in de gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is, aangeduid in het bericht van de
bijeenroeping, ongeacht of deze dag een wettelijke feestdag is.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénen-dertig december van ieder
jaar.
 Het batig overschot van de balans, na aftrek van alle kosten en lasten, nodige afschrijvingen en
provisies, maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaar-dig recht.
 Bij ontbinding van de vennootschap wordt de wijze van vereffening bepaald door de algemene
vergadering voor zover de statuten niets anders bepalen.
 De vereffenaars, wiens machten en bezoldigingen de algemene vergadering desgevallend vaststelt
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge beslissing van de algemene vergadering.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de sommen
daartoe nodig, dien het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van het
afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen. Indien alle aandelen niet in dezelfde mate
afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het evenwicht
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de onvoldoende
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van
aandelen die in grotere mate afbetaald zijn. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de
aandelen.
 Voor de uitvoering van deze statuten, wordt elke vennoot, zaakvoerder, vereffenaar die in België
geen werkelijk of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst verkozen ten
maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen, hem geldig kunnen worden gedaan.
 Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
 De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de tweede zaterdag van juni 2017 om 10 uur.
 De comparant verklaart en stelt vast dat thans geen commissaris dient aangesteld te worden.
 VERBINTENISSEN TEN BEHOEVE VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING.
 De vennootschap zal overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen voor haar oprichting aangegaan vanaf 1 januari 2016, door haar huidige
zaakvoerder(s), ten behoeve van de vennootschap in oprichting overnemen.
 Al deze verbintenissen worden derhalve, overeenkomstig artikel zestig van het Wetboek van
vennootschappen, uitdrukkelijk door de vennootschap overgeno-men en bekrachtigd evenals de
verbintenissen die eventueel zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van de zaakvoerder(s) van
de vennootschap en van de voorgeschreven neerlegging ter griffie.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte
oprichting overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2 van het wetboek van registratierechten en is enkel
bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van Koophandel.
                                                                     Notaris Piet Denys
                                                                     Tegelijk alhier neergelegd :
                                                                      Expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


