





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ouders die opnieuw starten

(afgekort) : Odos

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Achturenstraat 31

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

Oprichtingsakte van Odos vzw door volgende oprichters:
- Vanheel Evi, 820222 074 32, Achturenstraat 31, 3010 Kessel-Lo
- Sierens Geert, 740609 165 94, Achturenstraat 31, 3010 Kessel-Lo
- Peeters Marie-Jeanne, 550227 262 97, Heidebloemstraat 34, 3580 Beringen
 
 
Titel I Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt de naam Odos vzw, voluit Ouders die Opnieuw Starten vzw, vereniging zonder
winstoogmerk.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 3010 Kessel-Lo, Achturenstraat 31. De
maatschappelijke zetel ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Leuven. Alle stukken
voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel van Leuven. De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde gewijzigd worden binnen het Vlaamse
Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 
Artikel 3
 
Odos is een Vlaamse vereniging met als thema de problematiek van ouders in een niet-conventioneel gezin. Ze
richt zich tot en ondersteunt onder meer ouders die er na een scheiding of na het overlijden van een partner
alleen voor staan en tot ouders in een nieuwe relatie of nieuw samengesteld gezin.
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen en helpen realiseren.
De vereniging kan hiertoe alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van
het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van het bovenstaande onder meer eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het
kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen zij het op
bijkomstige wijze.

 *16321898*
Neergelegd
21-10-2016

0664887191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel II Leden
 
Artikel 5
 
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste
drie bedragen. De leden lopen in de hoedanigheid van lid van de vereniging geen enkele verbintenis op,
behoudens wettelijke uitzonderingen.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan effectieve leden. De rechten en plichten van de effectieve leden worden geregeld in deze statuten en het
huishoudelijk reglement.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Ze hebben het recht om deel te nemen
aan alle activiteiten georganiseerd door de vereniging ter verwezenlijking van haar doel. De overige rechten en
plichten van toegetreden leden worden beschreven in het huishoudelijk reglement.
 
 
Artikel 6
 
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de Raad van Bestuur als
zodanig wordt aanvaard. Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door
de Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard. Alle leden dienen te voldoen aan hun bijdrageverplichting en
genieten in ruil hiervoor van de dienstverlening van Odos vzw.
 
Artikel 7
 
Er kan lidgeld worden gevraagd aan de effectieve en/of toegetreden leden. Het lidgeld mag nooit meer dan
250,00 euro per lid en per jaar bedragen. Het bedrag van het lidgeld wordt bepaald door de Algemene
Vergadering en vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 8
 
Een lid kan op elk moment ontslag nemen mits een schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Een lid
dat zijn lidgeld niet betaalt wordt geacht ontslag te nemen.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. In afwachting van een beslissing van de
Algemene Vergadering kan het lid geschorst worden door de Raad van Bestuur.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
 
Titel III Raad van Bestuur
 
Artikel 9
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minimum drie en maximum zeven
personen. De raad van bestuur zal steeds minder leden hebben dan er effectieve leden zijn. Zij worden benoemd
door de Algemene Vergadering en zijn op elk moment door deze afzetbaar. De bestuurders oefenen hun
mandaat kosteloos uit.
Onder zijn leden kiest de Raad van Bestuur een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Zij verkiest
tevens de personen die de vereniging extern zullen vertegenwoordigen.
 
Artikel 10
 
De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn onbeperkt
herverkiesbaar. Wanneer door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn, afzetting, overlijden of wettelijke
onbekwaamheid het aantal leden van de Raad van Bestuur is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum,
dan wordt de Algemene Vergadering zo snel mogelijk bijeengeroepen.
 
Artikel 11
 
De Raad van Bestuur is belast met de uitvoering van de beslissingen van de Algemene Vergadering. Zij heeft de
meest uitgebreide machten voor het besturen van de vereniging en de verwezenlijkingen van haar doel. Zij
vertegenwoordigt de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling. Zij kan evenwel hiervoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een lid van het dagelijks bestuur afvaardigen.
De Raad van Bestuur is bevoegd om elke handeling van bestuur te verrichten: de benoeming, het ontslag en de
vaststelling van de bezoldiging van het personeel en derde medewerkers wordt door de Raad van Bestuur
gedaan.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
Het afsluiten van aankopen, verkopen en ruilingen van roerende en onroerende goederen, huurovereenkomsten
van welke duur ook, bedingen, compromissen en arbitrageregelingen worden door de Raad van Bestuur
geregeld. Subsidies, schenkingen en legaten worden door haar aanvaard of verworpen. Verder is de Raad van
Bestuur bevoegd voor het beleggen van gelden, het openen van bankrekeningen, het aangaan of toestaan van
leningen, het verlenen van hypotheken en alle zakelijke waarborgen. Zij kan besluiten tot de afstand van rechten
en rechtsvorderingen, opheffing bevelen en machtiging verlenen tot doorhaling, met of zonder kwitantie, van alle
inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en verzet. Deze lijst is niet limitatief.
 
Artikel 12
 
De Raad van Bestuur vergadert op de bijeenroeping van de voorzitter of op verzoek van twee bestuurders. Zij
beslist bij gewone meerderheid van stemmen. Er dient echter tenminste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De Raad van
Bestuur beslist bij geheime stemming wanneer dit door twee bestuurders wordt gevraagd. Een bestuurder die
een belang heeft dat door de meerderheid der aanwezige bestuurders strijdig wordt geacht met de belangen van
de vereniging, moet zich afzijdig houden van de beraadslaging en de beslissing over het punt dat hem
aanbelangt.
 
Artikel 13
 
Wanneer de voorzitter verhinderd is, wordt hij in al zijn bevoegdheden vervangen door de ondervoorzitter. Is deze
ook niet aanwezig dan wordt de vergadering voorgezeten door de bestuurder met de meeste anciënniteit.
 
Artikel 14
 
De secretaris maakt en ondertekent de notulen van de Raad van Bestuur, deze worden bijgehouden op de
maatschappelijke zetel in een daartoe bestemd register.
 
 
Titel IV Algemene Vergadering
 
Artikel 15
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Elk effectief lid heeft één stem. Toegetreden
leden kunnen aanwezig zijn op de Algemene Vergadering, evenwel zonder stemrecht. De beslissingen van de
Algemene Vergadering binden ook de leden die afwezig zijn en degenen die niet stemmen of tegen stemmen.
De Algemene Vergadering beraadslaagt en beslist in alle aangelegenheden die binnen haar wettelijke
bevoegdheid vallen en door deze statuten niet uitdrukkelijk aan de Raad van Bestuur worden toegekend.
Bij een stemming kan elk lid zich door een ander lid laten vertegenwoordigen mits voorlegging van een
schriftelijke volmacht. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 16
 
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend boekjaar, op een
door de Raad van Bestuur te bepalen plaats en datum. De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene
Vergadering bijeen te roepen wanneer één vijfde van de effectieve leden daartoe verzoekt en wel binnen twee
maanden nadat het verzoek werd ingediend bij de Raad van Bestuur.
Alle leden worden per gewone brief of via elektronische weg uitgenodigd op de Algemene Vergadering minimum
8 dagen voor deze plaatsvindt. De uitnodiging vermeldt de agenda, de plaats, de datum en het uur van
vergadering.
 
Artikel 17
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Is hij niet aanwezig
dan wordt hij vervangen zoals beschreven in artikel 13. De secretaris van de Raad van Bestuur is tevens
secretaris van de Algemene Vergadering. Indien de secretaris afwezig is, wordt iemand aangeduid door de
voorzitter om de notulen bij te houden.
 
Artikel 18
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De agenda van de Algemene Vergadering wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur. Over de onderwerpen
die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij één vijfde van de aanwezige leden er
anders over oordeelt. In geen geval mag buiten de agenda beraadslaagd worden.
 
Artikel 19
 
In gewone gevallen worden de beslissingen genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders bepalen.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de door
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 
Artikel 20
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden opgenomen in een bijzonder register. Leden alsook
derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
Elk lid ontvangt een kopie van de notulen van de vergadering. Elke wijziging van de statuten en elke benoeming,
ontslagneming of afzetting van een bestuurder moet, binnen twee maanden nadat ertoe besloten is, in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad worden bekend gemaakt.
 
 
Titel V Begroting - rekeningen - controle
 
Artikel 21
 
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Ieder jaar stelt de
penningmeester een begroting van inkomsten en uitgaven op onder verantwoordelijkheid van de Raad van
Bestuur, evenals de rekeningen van het voorbije jaar en de inventaris. Zij worden aan de goedkeuring van de
Algemene Vergadering onderworpen.
 
Overgangsbepaling
In het jaar van oprichting zal het boekjaar verlengd worden. Het begint bijgevolg op 1 november 2016 en zal
eindigen op 31 december 2017.
 
Titel VI Ontbinding en vereffening
 
Artikel 22
 
In geval van ontbinding wordt het netto patrimonium, na aflossing van de schulden en na aftrek van de kosten,
toegekend aan een vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft en die zal aangeduid worden door de Algemene
Vergadering. 
 
 
Titel VII Slotbepaling
 
Artikel 23
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en al haar toekomstige wijzigingen van toepassing, alsmede de algemene wettelijke bepalingen,
het Huishoudelijk Reglement en de gebruiken terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


