





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Philippe Van Dijck

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsbos 10

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 17 augustus
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door De heer VAN DIJCK Philippe Frans Stephan, geboren te Brugge op 30 april
1986, echtgenoot van mevrouw LENDERS Florence Véronique, wonende te 2650 Edegem, Elsbos
10 1V.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Philippe Van Dijck
Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Elsbos 10 te 2650 Edegem
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, de uitoefening van het beroep van
advocaat in naam en voor rekening van de vennootschap, hetzij alleen, hetzij met anderen, en het
verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
onder meer het optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken , met uitsluiting van iedere handelsactiviteit, met inachtname
van de regels van de beroepsuitoefening opgelegd door de bevoegde orde van advocaten,
onverminderd de toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de reglementen van de algemene
raad van de Vlaamse Vereniging der balie van de betrokkene andere balies of erkende wettelijke
professionele organisaties.
De vennoten, die allen lid dienen te zijn van een orde van advocaten, verbinden er zich toe hun
volledige activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden
door en voor de vennootschap.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Het is de vennootschap verboden activiteiten van raadgever inzake vermogensbeheer uit te oefenen.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

 *16316988*
Neergelegd
18-08-2016

0661566130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan. De
vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, op om het even welke wijze alle roerende en
onroerende goederen of rechten verwerven, toekennen, uitbaten en vervreemden doch uitsluitend in
het kader van de uitbouw van een eigen patrimonium van roerende en/of onroerende goederen en/of
rechten.
De vennootschap kan voorschotten, kredieten en leningen aangaan en toestaan, deelnemen in
middelenvennootschappen voor het leveren van infrastructuur, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: Het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00€), dat verte-genwoordigd is door honderd (100) aandelen die elk
één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen-woordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
Gemengde inbreng in natura
De comparant verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van de activa en passiva van de
eenmanszaak van comparant gevestigd te Edegem, Elsbos 10, gekend onder ondernemingsnummer
0829.350.889.
Deze inbreng omvat een advocatenpraktijk, bestaande uit onder meer de know-how, het cliënteel, de
naam, de goodwill, administratieve organisatie, cliëntenbestand, archieven en individuele notities en
alle andere immateriële bestanddelen,  alsook computer- en kantoormateriaal, gewaardeerd  in
voormeld verslag van de  bedrijfsrevisor op datum van 11 juli 2016 ten belope van vijftigduizend euro
(50.000,00€).
Verslagen
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de heer Frank Bloemen,
bedrijfsrevisor, gevestigd te 3020 Herent, Half Daghmael 11 bus 1.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
De inbreng in natura tot oprichting van de burgerlijke vennootschap met handelsvorm <<PHILIPPE
VAN DIJCK>> BVBA bestaat uit de inbreng van de advocatenpraktijk van de heer Philippe VAN
DIJCK aangeduid met ondernemingsnummer 0829.350.889, met ingang van 01 juli 2016, en omvat
de materiële en immateriële vaste activa.
Ondergetekende, de heer Frank BLOEMEN, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor <<BB3 Revisoren>> met maatschappelijke zetel
te 3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid;
3. de voor elke inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn, onder voorbehoud van de waardering van de immateriële vaste activa, dewelke
door partijen conventioneel werd vastgelegd op 49.400,00 EUR, en dat de waardebepalingen
waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
Wij wensen te vermelden dat de weerhouden waardering van de immateriële vaste activa maar
verantwoord is op voorwaarde dat de overdrager, die enige vennoot is van de vennootschap, de
stuwende kracht van de vennootschap blijft.
De inbreng blijft beperkt tot de in dit verslag expliciet vermelde elementen. De schulden en
vorderingen die niet  werden vermeld in dit verslag, dienen te worden betaald of ontvangen door de
overdrager.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de heer Philippe VAN DIJCK ten belope van 50.000,00
EUR, bestaat uit een toekenning van enerzijds 100 kapitaalaandelen van de burgerlijke
vennootschap met handelsvorm <<PHILIPPE VAN DIJCK>> BVBA, aandelen op naam zonder
nominale waarde maar met een fractiewaarde van 185,50 EUR per aandeel, toegekend aan de heer
Philippe VAN DIJCK en anderzijds een vergoeding in speciën ten belope van 31.450,00 EUR te
boeken als schuld in rekening courant tegenover de heer Philippe VAN DIJCK in de boekhouding
van de nieuw op te richten burgerlijke vennootschap met handelsvorm <<PHILIPPE VAN DIJCK>>
BVBA, mits een toebedeling aan de huwgemeenschap voor zover

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe aanleiding bestaat.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting (<<no fairness opinion>>).
Opgemaakt ter goeder trouw,
Herent, 11 juli 2016
(getekend) BVBA BB3 Revisoren
Burgerlijke vennootschap met handelsvorm
Vertegenwoordigd door Frank BLOEMEN
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zal ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen
met een expeditie van de akte.
Vergoeding voor de inbreng:
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van vijftigduizend euro (50.000,00€) worden aan
de heer Van Dijck Philippe, voornoemde oprichter, honderd (100) volledig volstorte aandelen van
deze vennootschap toebedeeld ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00€)
en een bedrag in speciën van éénendertigduizend vierhonderd vijftig euro (31.450,00€) te boeken als
een schuld in rekening-courant tegenover de heer Philippe Van Dijck in de boekhouding van de
nieuw op te richten burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “PHILIPPE VAN DIJCK”. 
Boekjaar: aar van één januari tot en met éénendertig december
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, uittreden of uitsluiten van een vennoot zal de verdeling
van de dossiers uitsluitend geregeld worden naar de wens van de cliënt.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die te allen tijde de
hoedanigheid van vennoot en advocaat moeten bezitten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand  juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
       De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
       B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer VAN DIJCK
Philippe, wonende te 2650 Edegem, Elsbos 10 1V. 
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
       C) Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bofidi
Antwerpen, Prins Boudewijnlaan 5 – 2550 Kontich, erkend boekhouder-fiscalist onder lidnummer:
70363291, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
       D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juli laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


