





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : T.A.L.

(en abrégé) : T.A.L.

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Chemin de la Bruyère 8

1473

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Genappe (Glabais)

La société coopérative à resposabilité illimitée et solidaire  T.A.L. a été créée le 1/10/16 à Glabais Chemin de la
Bruyère, 8 en présence de Vanderwilt Anne, domiciliée à cette même adresse, Administrateur Coopérateur de
 Laure Mertens, domiciliée Rue Eugène Smits, 17 à 1030 Bruxelles coopérateur et de Thomas Mertens, domicilié
Rue Eugène Smits, 17 à 1030 Bruxelles  coopérateur.
La part fixe du capital social s'élève  à 2.500 euros et a été entièrement libérée.
La société a pour objet la gestion, conseil aux entreprises, associations et aux particuliers. La réalisation de
toutes opérations concernant les biens mobiliers, immobiliers et fonds de commerce. Le management
commercial et conseils en produits naturels.
L'exercice social commence à la publication et se terminera le 30/09 de chaque année. Pour ce premier exercice,
toutes opérations accomplies à partir du 1/10 seront réputées avoir été souscrites pour le compte de la société
en formation. L'assemblée générale se réunit le troisième  vendredi du mois de mars, au siège social de la
société,  pour l'approbation des comptes.
La gestion journalière sera effectuée par Anne Vanderwilt, cette prestation sera rémunérée.
Fait à Glabais le 1/10/2016

 *16324036*
Déposé
24-11-2016

0666638141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


