





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FREDERIK GILIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ernest Ourystraat 18 Bus B

3320 Hoegaarden

OprichtingOnderwerp akte :

"FREDERIK GILIS"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 3320 Hoegaarden, Ernest Ourystraat 18/B
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 12 december
2016, neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
 
 
 
 
 
 
 
 
            OPRICHTERS
 
 
 
 
 
 
 
 
De heer GILIS Frederik Emile Maurice, geboren te Leuven op 14 juli 1975, wonende te 3320
Hoegaarden, Ernest Ourystraat 18/B,
            VORM - NAAM
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“FREDERIK GILIS”.
            ZETEL
            De vennootschap is gevestigd te 3320 Hoegaarden, Ernest Ourystraat 18/B.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
            DOEL
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Het uitvoeren van dakwerkzaamheden, omvattende onder meer de bouw van daken, het plaatsen
van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen en
dergelijke meer.
2. Het uitvoeren van bezettingswerk.
3. In het algemeen, het uitvoeren van alle niet-gereglementeerde bouwwerken.

 *16325610*
Neergelegd
13-12-2016

0667665450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. De kleinhandel in bouw-gerelateerde items.
5. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut, het nemen van participaties en het investeren in bedrijven in
België en het buitenland.
6. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
7. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
9. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
10. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen.
11. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. 
            KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is verdeeld in 186 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig ingeschreven
werd en dat volgestort werd bij de oprichting, volledig via een inbreng in natura voor vijftienduizend
vierhonderd euro (€15.400,00) en deels via een inbreng in geld ten belope van drieduizend
tweehonderd euro (€3.200,00),  die ten belope van zeshonderd veertig euro (€640,00) volstort werd
via storting op een rekening bij Belfius Bank nv, hetgeen ondergetekende notaris bevestigt.
Bijgevolg dient de heer GILIS Frederik nog tweeduizend vijfhonderd zestig euro (€2.560,00) te
volstorten.
Voor de inbreng in natura luiden de conclusies van de revisor, de bvba “Frédéric Clukkers
Bedrijfsrevisor”, vertegenwoordigd door de heer CLUKKERS Frédéric, bedrijfsrevisor, met kantoor te
Leuven, Brusselsestraat 292 bus 301:
“Tot besluit verklaren wij dat :
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.”
            BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werd benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, voormelde heer
GILIS Frederik. Hij heeft verklaard te aanvaarden.
            JAARVERGADERING
            De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder
jaar gehouden op de laatste maandag van juni om negentien uur in de maatschappelijke zetel of in
elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, vermeld
in het bericht van bijeenroeping.
            De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
            BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
            Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal eindigen op 31 december 2017.
            VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
            ONTBINDING - VEREFFENING
            Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
            In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
            De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor VAN DAMME te 3128 Baal, Jef Van Horicklaan 12, RPR 0445.873.564, en haar
vertegenwoordigers, medewerkers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


