





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mentzij Recycling Lokeren

M.R.L.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weehaagstraat 22

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 5 september 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris
te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
- De heer MENTZIJ Hendrikus, wonende te 9160 Lokeren, Schuifelstraat 31. 
- De heer MENTZIJ Bart, wonende te 9160 Lokeren, Weehaagstraat 22. 
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "Mentzij Recycling Lokeren" afgekort “M.R.L.”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9160 Lokeren (Eksaarde), Weehaagstraat 22.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden:
- groot- en kleinhandel in afval en schroot;
- groot- en kleinhandel in afval, al dan niet van metaal, en in recuperatiematerialen;
- groot- en kleinhandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen;
- recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het samenpersen en snijden van
schroot en gebruikte voertuigen;
- groot- en kleinhandel, bewerking, verwerking, opslag, overslag, transport, sorteren van ferro en
non-ferroschroot en alle nevenactiviteiten die rechtstreeks en onrechtstreeks nodig zijn om onze
activiteiten uit te voeren;
- Verwerken/vervoeren van niet gevaarlijke afvalstoffen;
- Verhuren/vervoeren van containers en machines;
- Werkzaamheden aan machines en containers voor herstelling/onderhoud;
- Werkzaamheden met (graaf-/hef-)machines tegen verloning.
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen, staalconstructies en kunstwerken; omvat het
effenen en wegruimen.
- Containerdienst (vervoer voor eigen rekening)
- Alle managementopdrachten voor ondernemingen, instellingen en overheden.
- Alle consultancy en adviesopdrachten
- Verrichten van studies en analyses
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Overige vrachtbehandeling
- Overige opslag
- Expeditiekantoren

 *16318216*
Neergelegd
06-09-2016

0662357570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed.
- Verhuur en exploitatie van terreinen
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Vervoersbemiddeling
 - Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
- Industriële reiniging
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Adviseren, ontwikkelen, begeleiden en uitvoeren van alle projecten.
- Verstrekken van overnamebemiddeling en advies bij overnames in de ruimste zin.
- Tussenpersoon in de handel.
- Secretariaatswerk voor bedrijven en verenigingen.
- onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know- how, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
- De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, financiële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even op
welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven.
- De vennootschap kan leningen en voorschotten toestaan onder eender welke vorm of duur, aan de
vennoten en alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar.
- ze mag ondermeer:
• onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
•  haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
•  haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
alle derden.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegen-woordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- de heer Mentzij Hendrikus, voornoemd heeft ingeschreven op één (1) aandeel door inbreng van
eenendertig euro (31 EUR), volstort ten belope van twintig euro drieëntachtig cent (20,83 EUR)
- de heer Mentzij Bart, voornoemd, heeft ingeschreven op vijfhonderd negenennegentig (599)
aandelen door inbreng van achttienduizend vijfhonderd negenenzestig euro (18.569 EUR), volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd negenenzeventig euro zeventien cent (12.479,17 EUR).
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Mentzij Hendrikus, voornoemd,
- de heer Mentzij Bart, voornoemd.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30
juni 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de vierde zaterdag van de maand december om 10 uur, in de zetel van de vennoot-schap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan BVBA Wherco 2 met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Guido Gezellelaan
64, RPR Gent afdeling Dendermonde 0452.748.092, om voor en namens de vennootschap alle
nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


