





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

2C2R

Rue Geleytsbeek 180
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 29 août 2016, à enregistrer, il résulte
qu'il a été constitué par Monsieur CROMPHOUT Charlie, né à Etterbeek, le 27 juin 1978, numéro
national 78.06.27-295.90, domicilié à (1180) Uccle, rue Geleytsbeek, 180, et Madame RAFFIN
Romina, née à Charleroi, le 30 novembre 1982, numéro national 82.11.30-392.22, domiciliée à
(1180) Uccle, rue Geleytsbeek, 180, une société privée à responsabilité limitée, dénommée "2C2R ".
Toutes les cent parts sociales dont la création a été décidée, ont été souscrites:
- par Monsieur CROMPHOUT Charlie, prénommé, à concurrence de dix-huit mille quatre cent
quatorze euros (18.414,00 €), soit nonante-neuf (99) parts sociales numérotées de 1 à 99
:                                                                                               99
- par Madame RAFFIN Romina, prénommée, à concurrence de cent quatre-vingt-six euros (186,00
€), soit une (1) part sociale numérotée 100  :    1
Soit ensemble : cent parts sociales :                            
                                                                                              100
Les cent (100) parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en
numéraire :
- par Monsieur CROMPHOUT Charlie à concurrence de six mille cent trente-huit euros (6.138,00 €)  
- par Madame RAFFIN Romina, prénommée, à concurrence de soixante-deux euros (62,00 €).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €).
Une attestation bancaire d’où il résulte que le montant, dont la libération a été décidée, a fait l’objet
préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la banque ING sous le numéro BE43
3631 6283 9701 a été remise.
Cette attestation datée du vingt-quatre avril dernier, a été remise au notaire instrumentant.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée
Article 2. Elle est dénommée « 2C2R ».
Article 3. Le siège social est établi à (1180) Uccle, rue Geleytsbeek, 180. (…)
Article 4. La société a pour objet, La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation, tant en Belgique qu'à l'étranger :
Toute activité se rattachant directement ou indirectement à l'importation, l'exportation, la vente, en
gros ou en détail de tous articles de librairie et de papeterie, article cadeau, tabacs, cigarettes,
souvenirs, cigares et petite maroquinerie …
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut s'intéresser à toute activité, accomplir toutes opérations civiles, mobilières ou
immobilières se rapportant directement à son objet ou de nature à en faciliter la réalisation et poser
tout acte nécessaire à l'accomplissement de son objet, notamment en utilisant les moyens financiers
dégagés en menant celui-ci. Ainsi, la société a le droit d’acquérir des droits immobiliers, de construire
ou de rénover tous biens immeubles en qualité de plein propriétaire, usufruitier ou nu-propriétaire ou

 *16317966*
Déposé
02-09-2016

0661920377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en indivision, en vue de leur occupation pour les besoins de son activité principale ou en vue du
logement du(des) gérant(s) ou du personnel ou en vue de leur location.
En ce sens, la société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger la gestion en bon père de famille
et pour son compte propre d’un patrimoine immobilier; l’achat, l’administration, la vente de toutes
valeurs et biens mobiliers en bon père de famille et d’une manière plus générale toutes opérations de
gestion du patrimoine mobilier ainsi constitué. La société peut réaliser son objet en tous lieux, en
Belgique ou à l'étranger, de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux
appropriées. La société disposera, d’une manière générale, de la pleine capacité juridique pour
accomplir tous les actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui
seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation de cet objet. Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet
est identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés. Au cas où la prestation de certains
actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera
son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions. (…)   
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est le 29 août 2016 libéré à concurrence de six mille deux
cents euros (6.200,00 €). (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le 1er samedi du
mois de juin à 14 heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale se tient le premier jour ouvrable qui suit ce
jour, même si ce jour est un samedi.
La gérance et les commissaires, s'il y en a, doivent convoquer des assemblées générales
extraordinaires chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le
cinquième du capital (…)
Article 17. Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément au prescrit du
Code des Sociétés. (…)
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix.
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication. L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale. En ce cas, le mandant est censé être présent. Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année ou de l’année suivante.
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions. (…)
DISPOSITIONS TEMPORAIRES                                    
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque
la société acquerra la personnalité morale :
1° Première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se tiendra en
2018.                                                                                                   
2° Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2017.
3° Gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée :
Monsieur CROMPHOUT Charlie, né à Etterbeek, le 27 juin 1978, numéro national 78.06.27-295.90,
domicilié à (1180) Uccle, rue Geleytsbeek, 180, ici présent et acceptant.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° Commissaire(s)
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
5° Pouvoirs.
Tous pouvoirs sont donnés à la société civile sous forme d’une société privée à responsabilité limitée
« Bureau de Comptabilité et Fiscalité Ebeling » à Les Hayons, pour accomplir toutes les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas
échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(Signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


