





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RECLAMEMAKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokt 19

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 23 september 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "RECLAMEMAKER", met
zetel te 2440 Geel, Stokt 19, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – De heer BLANCQUAERT Hans, wonende te 2440 Geel, Stokt 19 en mevrouw VAN
BULCK Chantal,  wonende te 2440 Geel, Stokt 19.
Naam. - RECLAMEMAKER
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2440 Geel, Stokt 19.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:

    •  alle activiteiten die verband houden met een reclamebureau of publiciteitsagentschap;
    •  het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes, desgevallend via kranten en tijdschriften,
radio of televisie, internet of via andere media;
    •  het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame (bijvoorbeeld op reclameborden en- panelen, op
uitstalramen, in winkels, op auto’s en bussen, enzovoort);
    •  het ontwerpen en voeren van reclame, luchtreclame en/of geadresseerde reclame;
    •  het ontwerpen van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame;
    •  het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire films en/of
publicitaire artikelen;
    •  het verspreiden van monsters en reclamemateriaal;
    •  alle activiteiten die verband houden met mediapresentatie;
    •  het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertenties);
    •  het concipiëren van reclametechnieken, die ernaar streven de individuele consument te
benaderen;
    •  promotiecampagne voor producten;
    •  directe marketing in verkooppunten;
    •  het verlenen van advies op gebied marketing.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratiemateriaal in de
ruimste zin van het woord;
    •  alle activiteiten van industriële designers, grafische designers en/of interieurdesigners;
    •  alle activiteiten van decorateurs en etalagisten;
    •  alle mogelijke etaleurswerkzaamheden;
    •  het ontwerpen van showrooms enzovoort;
    •  overige activiteiten van gespecialiseerde designers; activiteiten van fotografen, met uitzondering

 *16319402*
Neergelegd
23-09-2016

0662897505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van persfotografen;
    •  het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode uitgeverijen,
toeristische doeleinden;
    •  het maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
    •  alle overige fotografische activiteiten;
    •  de verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten, in ramen van dia’s, restaureren en
retoucheren van films;
    •  bemiddelaars in onroerende goederen.
De vennootschap heeft verder ook tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  de beoefening van uitvoerende en/of scheppende kunsten door zelfstandig werkende artiesten,
artistieke ensembles;
    •  de promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
    •  ontwerp en bouw van podia;
    •  gespecialiseerde beeld-, verlichtings-, en geluidstechnieken;
    •  alle mogelijke ondersteunende activiteiten voor uitvoerende en/of scheppende kunsten.
De vennootschap heeft daarnaast ook tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld: alle activiteiten die verband houden met een uitgeverij, zoals:

    •  uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, woordenboeken, encyclopedieën, atlassen,
landkaarten plattegronden, enzovoort;
    •  uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten;
    •  uitgeverijen van kranten, streekkranten en reclamebladen, tijdschriften, revues en periodieken;
    •  uitgeverijen van foto’s, gravures en prentkaarten, kalenders enzovoort;
    •  uitgeverijen van kunstspellen;
    •  overige uitgeverijen;
    •  drukwerken in de ruimste zin;
    •  signalisatie binnen en buiten.
De vennootschap heeft tot slot tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  de verhuur van lichte vracht, machines, apparatuur en handgereedschap;
    •  landschapsverzorging;
    •  het snoeien van bomen en heggen;
    •  het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, enzovoort;
    •  alle mogelijke postdiensten in het kader van universele dienstverplichting;
    •  het verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in het binnen- en het buitenland;
    •  het ophalen van post en pakjes uit openbare brievenbussen en van postkantoren;
    •  de distributie en aflevering van poststukken;
    •  overige posterijen en koeriers;
    •  overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 100.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal werd ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00)
gestort op rekening BE56 7360 2928 6788 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De enige zaakvoerder kan alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het bestuur collegiaal door de zaakvoerderraad worden
waargenomen. De zaakvoerders kunnen eveneens de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan echter aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de derde vrijdag van de maand juni, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)            Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen,
hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk
volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief of e-mail met bevestiging van ontvangst stemmen, door middel van een
formulier dat de volgende vermeldingen dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief of e-mail te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
 
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:

    •  de heer Hans BLANCQUAERT, voornoemd; en
    •  Mevrouw Chantal VAN BULCK, voornoemd.
Zij hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoemingen worden geen anderenzaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de gewone commanditaire vennootschap AVO Fisc, met zetel te 2440 Geel,
Manheuvels 14, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


