





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VIATUA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Berkvenstraat 17

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

Uittreksel van de oprichtingsakte dd. 28/ januari 2016 :
 
OPRICHTERS:
BAUDEWEYNS Jan Herman M., geboren te MOL op 26 oktober 1964; wonende te Berkvenstraat 17, 2400 MOL
- (identiteitskaartnummer: 591-7637464-77; Nationale nummer 64.10.26-225.21)
Hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot
MOENS Ilse Zoë A., geboren te LEUVEN op 25 december 1969; gehuwd met voornoemde; wonende te
Berkvenstraat 17, 2400 MOL - (identiteitskaartnummer: 591-3302142-73; Nationale nummer 69.12.25-258.40)
Deze laatste enkel stille vennoot, dus enkel gehouden tot beloop van haar inbreng;
 
VORM & BENAMING:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
Zij zal handelen onder de benaming: VIATUA
 
MAATSCHAPPELIJK ZETEL:
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Berkvenstraat 17, 2400 MOL. Deze mag worden
overgebracht naar om het even welke plaats in België bij besluit van de zaakvoerder. De vennootschap kan bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, filialen en agenturen oprichten in binnen- en
buitenland.
 
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf heden. In afwijking van het gemene
recht neemt de opgerichte vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. de namens haar aangegane
verbintenissen over, met bevrijding van de personen die voor haar hebben gehandeld. De overname door de
vennootschap werkt retroactief. De aangegane verbintenissen – die in voorkomend geval -  vanaf 01 januari 2016
zouden zijn aangegaan door de zaakvoerder, die alsdan optrad voor de vennootschap in oprichting, worden dus
geacht van meet af aan met de vennootschap te zijn aangegaan.
 
KAPITAAL:
Het vennootschappelijk kapitaal wordt bepaald op 17.500,00 Euro verdeeld over 350 maatschappelijke aandelen
van ieders 50,00 Euro.
BAUDEWEYNS Jan, werkende vennoot, brengt in de vennootschap de som in van 1.750,00 Euro in speciën en
heeft hierdoor recht op 35 maatschappelijke aandelen.
MOENS Ilse, enkel stille vennoot, brengt in de vennootschap de som in van 15.750,00 Euro in speciën en heeft
hierdoor recht op 315 maatschappelijke aandelen.
De inbreng in speciën zal op het maatschappelijke bankrekeningnummer BIC: GKCC BE BB IBAN: BE72 0689

 *16302728*
Neergelegd
01-02-2016

0647675532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

0465 0016 worden gestort.
 
BEHEER:
De beherende vennoot bezit als statutaire zaakvoerder alle machten van beheer en beschikking. Hij beschikt
over de maatschappelijke handtekening en zal nochtans slechts van de maatschappelijke handtekening gebruik
mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen. Een uitgebreide taakomschrijving van de
werkende vennoot wordt opgesteld bij algemene vergadering. Dhr. BAUDEWEYNS Jan wordt als statutair
zaakvoerder benoemd.
 
BALANS:
Een boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december, waarop tevens inventaris en balans van het actief
en passief van de vennootschap wordt opgemaakt. Het eerste boekjaar start echter vanaf 01 februari 2016 en
eindigt op 31 december 2017.
 
RESULTAATBESTEMMING:
Over de bestemming/verdeling van de winst/verlies spreken de vennoten zich uit bij jaarvergadering – welke bij
voorkeur zal worden gehouden op de laatste vrijdag van juni - met eenparigheid van stemmen, rekening
houdende met de toekenning aan de wettelijke reserves overeenkomstig het Wetboek van Vennootschapsrecht.
Bij de vereffening zal na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningkosten, het batig resultaat van de
vereffening tussen alle vennoten in verhouding tot hun inbrengen worden verdeeld. Gebeurlijke verliezen zullen
in dezelfde verhouding door alle vennoten worden gedragen.
Speciale volmacht voor neerlegging ter Griffie ter publicatie in het BS en inschrijving in het KBO wordt verleend
aan MVB FISCAAL ADVIESBURO bv EBVBA, Hoolsterberg 44 te 2490 BALEN (Ondrnr. 0 878 143 473) met als
vertegenwoordiger de zaakvoerder VAN BREDA Marc.
 
 
Opgemaakt te Balen op 28 januari 2016.
 
Getekend,
De Lasthebber,
MVB FISCAAL ADVIESBURO bv EBVBA
met als vertegenwoordiger
VAN BREDA Marc                                                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


