





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S103

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schriekstraat 103 B

2223 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 05 oktober
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door De heer VAN SEBROECK Wim Jan Paula, geboren te Mortsel op 17 augustus
1971, en zijn echtgenote mevrouw WYNANTS Bieke Maria Gustaaf, geboren te Brecht (district 2) op
3 juli 1973, samenwonende te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Schriekstraat 103 B.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  S103
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Schriekstraat 103 B
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-      De studie en adviesverlening, de vervaardiging, het onderhoud en de herstelling, de groot- en
kleinhandel, in communicatie- en informatieverwerkende systemen, multimediasystemen, soft- en
hardware, kantoormeubelen en -uitrusting, audio- en video-apparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten en optische artikelen, elektrische huishoudapparaten en alle
aanverwante producten; dit alles in de breedste zin van het woord, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of handelend als commissionair, al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
-      Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines. schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz;
-      Het  geven  van  opleidingen,  trainingen  en  seminaries  en  het  inrichten  van  congressen,
studiedagen, workshops en promotionele manifestaties in de context van hogervernoemde
apparaten, producten, systemen en uitrustingen;
-      Het vergaren, vervaardigen, bewerken, opslaan, toegankelijk maken, verspreiden, openbaar
maken overdragen en exploiteren van informatie  door middel  van   boeken,  tijdschriften en andere
alle gedrukte media alsmede doormiddel van overige middelen tot informatie, communicatie of
kennisoverdracht;
-      Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden het bedenken, ontwikkelen, adviseren,
exploiteren  en  verkoop  van  concepten,  software,  internetapplicatie.   Internettoepassingen,
telecommunicatiediensten, hosting en housing van servers en websites  en  aanverwante  diensten
en producten  zowel  in binnen-  als buitenland;
-      Verkoop en verhuur van dames, heren en kinderkleding;
-      Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer

 *16320590*
Neergelegd
07-10-2016

0663935108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het algemeen;
-      Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
-      Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip  van  alle  handelingen  die  verband 
houden  met  advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
-      Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen  en  fabricageruimten,  het  verrichten  van  voorbereidende
studies  en  adviezen  op  gebied  van  management,  bedrijfsvoering, economische wetgeving,
marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp
aan bedrijven in oprichting of bij  overname  van bestaande bedrijven,  zenden en ontvangen van
post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de
bedrijven van nut kan zijn;
-      Alle secretariaatswerken  en administratie  in de ruimste zin van het woord  evenals het inrichten
van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
-      Het  aanleggen,  het  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een onroerend  vermogen; 
alle verrichtingen  met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering  van onroerende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen  zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,  huren,  ter
beschikkingstellen,  verkavelen,  prospecteren  en uitbaten van onroerende  goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van  roerende  goederen  betreffende  de  inrichting  en  uitrusting  van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen;
-      Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving  of aankoop  en het beheren  van aandelen,  obligaties,  kasbons  of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen;
-      Het  verwerven  van  participaties  in  eender  welke  vorm  in  alle bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren,  de  planning,  de  coördinatie   van  de 
ontwikkeling   en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
Ze mag leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen  en ondernemingen  of
particulieren,  onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds,  in pand stellen, zij mag zich borgstellen  en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00, dat verte-genwoordigd is door 186  aandelen
die elk 1/186ste van het kapitaal vertegen-woordigen.Op het ganse kapitaal werd in geld
ingeschreven, volstort als volgt: door VAN SEBROECK Wim, voornoemd, voor 180 aandelen,
hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van achttienduizend euro (€ 18.000,00),  volstort ten belope
van: vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00) en door WYNANTS Bieke, voornoemd, voor 6
aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van  zeshonderd euro (€ 600,00), volledig volstort.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door de
inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij KBC Bank kantoor te 2580 Putte,
Lierbaan 39 , zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE14 7360 3021 7483 afgeleverd
op 28 september 2016. Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs
van die deponering dat aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen
zijn afgetrokken, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (Art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Gevolmachtig-den verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste dinsdag
van de maand mei om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer Van
Sebroeck Wim, wonende te 2223 Heist-op-den-Berg, Schrieksstraat 103 B.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Boekhoudingskantoor Bert De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96,
met recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het
Ondernemingsloket en de administratie van de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw,
Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten van
wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te dienen,
besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal slechts effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
      
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


