





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Werkpaard

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marcel De Backerstraat 35

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 3
november 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Werkpaard"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2180 Antwerpen (Ekeren), Marcel de Backerstraat 35
2. Oprichters: 1/ De heer FEMONT Frédéric Peter Alexander, geboren te Edegem op dertig
september negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.09.30-127.45, wonende te 2180
Antwerpen (Ekeren), Gerardus Stijnenlaan 45. 
2/ De heer FEMONT Bernard Alexander, geboren te Edegem op zestien maart
negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.03.16-205.12, wonende te 2018 Antwerpen,
Lange Lozanastraat 86. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitvoeren van bouwwerken en renovatiewerken in de breedste zin van het woord.
    •  Projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat, zoals ondermeer de promotie, de
realisatie, de verkoop en commercialisatie van bouwprojecten, en dit alles in de ruimste zin van het
woord. Onder projectontwikkeling wordt onder meer maar niet uitsluitend verstaan het begeleiden
van bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei
adviezen aan de bouwheer alsmede het zelf optreden als bouwheer, het onderhandelen en
aanstellen van architecten en aannemers, het optreden t.o.v. derde partijen en overheden,
coördinatie en opvolging van bouwprojecten.
    •  Aankoop, verkoop en uitvoeren van plaatsingen van buitenschrijnwerk in aluminium, pvc of
andere materialen.
    •  Klusdienst en montagedienst.
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen, evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen van welke aard ook en in de meest brede zin met inbegrip
van onroerende leasing en zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, recht van opstal, erfpachtrecht,
enzovoort.
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
    •  Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enzovoort.            
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit    verscheidene economische sectoren.
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
    •  Overige zakelijke dienstverlening.
    •  De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere

 *16322782*
Neergelegd
07-11-2016

0665785036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
                Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het
verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en
handelsondernemingen deelnemen.
                Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van een derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE18 3630 3986 9565
geopend bij de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerders werden benoemd :
1/ De heer FEMONT Frédéric, voornoemd,
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BEVIEW", met maatschappelijke zetel
te 2840 Rumst, Steenweg op Waarloos 63 bus A unit 17, BTW BE0836.505.432,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0836.505.432.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Dirk VERBERT te Antwerpen op drieëntwintig mei
tweeduizend en elf, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zesentwintig mei
tweeduizend en elf onder nummer 20110526-303442.
Met als vaste vertegenwoordiger: De heer FEMONT Bernard, voornoemd.
Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede dinsdag van juni om veertien uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2018.
12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
CONSIUS ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN te 2100 Antwerpen- Deurne, Generaal
Slingeneyerlaan 87 en/of haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


