





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Antwerp Retail Shopping Promotion

(afgekort) : Antwerp Retail

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Twaalfmaandenstraat 9 11

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

STATUTEN
 ANTWERP RETAIL SHOPPING PROMOTION VZW
 Twaalfmaandenstraat 9 bus 11, 2000 Antwerpen
Tussen ondergetekenden: 
Nicolaas Volckeryck, Kammenstraat 80, 2000 Antwerpen;
 Filip René G Vandenbussche, Frans Lenaertsstraat 7, 2180 Antwerpen
 Davy Julienne A Smits, Wervehof 1/A005, 2110 Wijnegem
 Wim Liliane H Dekoning, Antwerpsesteenweg 27, 2660 Antwerpen
allen van de Belgische Nationaliteitn zijn overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (zoals gewijzigd), waarvan de stauten als volgt zijn :
 
TITEL I : BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1
 De vereniging heeft als naam: "Antwerp Retail Shopping Promotion", vereniging zonder winstoogmerk, vzw.
 De naam van de vereniging moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel, conform
de VZW-wet.
 Naast de volledige benaming kan er ook altijd gekozen worden voor de afgekorte benamingen Antwerp Retail of
AntwerpRetail.
 
Artikel 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 2000 Antwerpen, Twaalfmaandenstraat 9 bus 11, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, waarnaar alle correspondentie geldig wordt gericht.
 Alle stukken voorgeschreven door de VZW-Wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
 Antwerp Retail Shopping Promotion, heeft als doelstelling de retail en de horeca in de gemeente Antwerpen te
bevorderen.Meer in het bijzonder ligt de nadruk op het uitvoeren van handelingen die overkoepelend zijn, maw.
niet ten dienste staan van individuele winkels en zich niet uitsluitend richten op winkelstraten. Daarom dat
Antwerp Retail Shopping Promotion steeds zal trachten om samen te werken met reeds aanwezige feitelijke
verenigingen en verenigingen zonder winstoogmerk die de belangen van de bij hen aangesloten plaatselijke
ondernemers vertegenwoordigen. Om de retail en horeca in Antwerpen te promoten zal Antwerp Retail Shopping

 *16315978*
Neergelegd
27-07-2016

0659938510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Promotion kunnen overgaan tot het organiseren en aanmoedigen van allerlei economische, sociale, culturele,
juridische en maatschappelijke manifestaties of acties.
 Daarnaast kan Antwerp Retail Shopping Promotion alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
met de verwezenlijking van haar doel te maken hebben, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten, en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden besteed voor de verwezenlijking
van het doel van Antwerp Retail Shopping Promotion.
Het vermogen van Antwerp Retail Shopping Promotion wordt voor dit doel ingezet.
De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen
recht op een aandeel in behaalde diensten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging waardoor zij
zich individueel verrijken.
 
Artikel 4
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : DE LEDEN VAN DE VERENIGING
 
Artikel 5
 De vereniging telt effectieve leden en waarnemende leden. Alleen de effectieve leden zijn stemgerechtigd lid van
de Algemene Vergadering. De vereniging telt minimum drie effectieve leden.
Leden zijn alle natuurlijke personen of rechtspersonen die de doelstelling van de vereniging aanvaarden en die
zich inzetten om deze doelstelling te verwezenlijken.
Een opname als waarnemend lid gebeurt door een eenvoudige aanvaarding van de kandidatuur door één van de
leden van de Raad van Bestuur. De waarnemende leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze
statuten worden omschreven. De waarnemende leden kunnen zelf, in die hoedanigheid, géén deel uitmaken van
de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur kan autonoom beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard
als waarnemend lid en kan een waarnemend lid uitsluiten door een eenvoudig besluit.
De effectieve leden worden door de Raad van Bestuur aanvaard voor een periode van vier jaar overeenkomstig
de bepalingen in deze statuten. De Raad van Bestuur beslist autonoom over ieder voorstel tot opname als
effectief lid overeenkomstig de bepalingen in deze statuten. De opname, uittreding of ontslag van effectieve leden
wordt meegedeeld aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 6
 Elk lid, effectief of waarnemend, kan op elk ogenblik uit de vereniging treden door een eenvoudige brief, fax of e-
mail te richten aan de Raad van Bestuur.
Een effectief lid dat ophoudt de functie te vervullen krachtens dewelke hij of zij tot effectief lid van de Algemene
Vergadering werd aanvaard, wordt geacht ontslag te nemen. In dat geval wordt er voorzien in de vervanging van
dit effectief lid voor de nog lopende termijn en dit volgens de procedures voorzien in deze statuten.
De uitsluiting van effectieve leden kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken volgens de
procedure voorzien in de VZW-wet. Dit betekent dat de Algemene Vergadering de uitsluiting van een effectief lid
maar kan uitspreken met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Een effectief lid kan worden uitgesloten onder meer wanneer deze in strijd handelt met
de doelstellingen van de vereniging.
 
Artikel 7
 Een ontslagnemend of uitgesloten effectief lid of waarnemend lid, evenals diens erfgenamen of
rechtverkrijgenden, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan niet de teruggave eisen van de
door hem betaalde bijdragen of welk vermogen van de vzw ook.
 
TITEL III : DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 8
 De Algemene Vergadering bezit de volgende exclusieve bevoegdheden:
de wijziging van de statuten,
de benoeming en afzetting van de voorzitter,
de benoeming en afzetting van de commissarissen alsook het bepalen van hun eventuele bezoldiging,
de kwijting aan bestuurders en de commissarissen,
de jaarlijkse goedkeuring van de begroting en van de rekeningen,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
alle andere gevallen die de statuten bepalen.
 
Artikel 9
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden die stemgerechtigd zijn.
Volgende personen kunnen als niet-stemgerechtigden de Algemene Vergadering bijwonen:
waarnemende leden, op uitnodiging van de Raad van Bestuur
afgevaardigden van verenigingen, ondernemingen en overheden waar Antwerp Retail Shopping Promotion
samenwerkingsovereenkomsten mee heeft afgesloten waarin dit werd afgesproken
De Raad van Bestuur kan verder autonoom beslissen over de uitnodiging van andere niet-stemgerechtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

personen tot de Algemene Vergadering.
De voorzitter zit de Algemene Vergadering voor.
 
Artikel 10
 Ieder van de effectieve leden heeft het recht aan de vergadering deel te nemen hetzij in persoon, hetzij door
tussenkomst van een lasthebber, houder van een schriftelijke volmacht en op voorwaarde dat deze zelf effectief
lid is van de Algemene Vergadering en met dien verstande dat elk effectief lid maximum voor twee lastgevers
mag optreden.
Alle effectieve leden zijn op gelijke wijze stemgerechtigd en beschikken elk over één stem.
 
Artikel 11
 De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid der uitgebrachte stemmen genomen. In geval van staking
van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproepingsbrief en wanneer ten minste twee derde van de
effectieve leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met een meerderheid van twee derde van de stemmen of – wanneer de wijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht - vier vijfde van de stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
De Algemene Vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden
als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel van de vereniging.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Artikel 12
 De Algemene Vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen
de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar. Ook telkens wanneer het belang van de vereniging het vergt
kan de Raad van Bestuur een Algemene Vergadering samenroepen.
Er moet een Algemene Vergadering gehouden worden op schriftelijke aanvraag van minstens de helft van de
effectieve leden. De aanvraag moet de agendapunten aanduiden die zij wensen te behandelen.
 
Artikel 13
 De effectieve leden worden tot de Algemene Vergadering opgeroepen minstens 10 dagen op voorhand via een
brief, fax of e-mail, ondertekend door de voorzitter of de secretaris en waarin de agenda vermeld staat.
De wijze van beraadslaging van de Algemene Vergadering wordt bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 14
 De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genoteerd in een verslag, ondertekend door de voorzitter
en de secretaris. De verslagen worden opgestuurd aan de effectieve leden van de Algemene Vergadering.
Deze verslagen worden bewaard op de zetel van de vereniging. De effectieve leden van de Algemene
Vergadering kunnen er daar kennis van nemen. De Raad van Bestuur beslist over de kennisgeving van de
beslissingen van de Algemene Vergadering aan derden.
 
TITEL IV : DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15
 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur.
De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd voor ten hoogste vier jaar. Zij zijn herkiesbaar. Zij kunnen
te allen tijde door de Algemene Vergadering afgezet worden.
Een bestuurder kan te allen tijde ontslag nemen uit de Raad van Bestuur door het sturen van een brief, fax of e-
mail hieromtrent ten aanzien van de Raad van Bestuur, rekening houdend met alle verplichtingen die volgen uit
overeenkomsten met de vereniging.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Een bestuurder die
tussentijds de Raad van Bestuur voor vermelde redenen verlaat, kan worden vervangen volgens dezelfde
procedure en voorwaarden voor benoeming van bestuurders.
 
Artikel 16
 De Raad van Bestuur wordt verkozen en aangeduid door de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders kunnen een volmacht geven aan een ander lid van de Raad van Bestuur. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan evenwel maximaal over 2 volmachten beschikken.
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder van deze VZW te
worden of de hoedanigheid verliest waarin de bestuurder lid is van de Raad van Bestuur, kan deze afgezet
worden door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 17
 De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheid uit als een college (bij voorkeur steeds bij consensus). Om
geldig te kunnen beslissen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De Raad van Bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid tot het stellen van alle daden van beheer
of van beschikking nodig voor het bereiken van het doel van de vereniging, voor zover die niet door de wet of de
statuten voor de Algemene Vergadering worden gereserveerd.
 
Artikel 18
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter (facultatief: een secretaris).
 
De voorzitter is dé eerste vertegenwoordiger van de vereniging. Hij of zij is loyaal aan de vereniging.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad van bestuur bijeen. De voorzitter zit de vergaderingen voor. Ingeval
van afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 19
De Raad van Bestuur kan het dagelijks beheer van de vereniging delegeren aan één of meer personen. Indien
van deze mogelijkheid wordt gebruik gemaakt moet worden gespecificeerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur betreft als de externe
vertegenwoordiging voor dat dagelijks bestuur.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat onder “dagelijks bestuur” wordt aanzien, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de vereniging te verzekeren en die wegens hun minder belang en wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of wenselijk maken.
 
Artikel 20
 Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen en onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur, wordt de vereniging ten aanzien van derden geldig
verbonden door de voorzitter.
 
Artikel 21
 De rechtsvorderingen worden in naam van de vereniging door de Raad van Bestuur gevoerd, via de voorzitter.
De voorzitter en de daartoe gevolmachtigde lasthebbers zijn bevoegd om alleenhandelend dringende procedures
zoals procedures in kortgeding of op de wijze van het kortgeding te voeren.
 
Artikel 22
 Alle akten waarbij de vereniging verbonden is, uitgezonderd deze van het dagelijks bestuur, moeten worden
ondertekend door twee bestuurders waaronder de voorzitter zonder dat deze van enige beraadslaging of
bijzondere machtiging moeten doen blijken.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 23
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar worden de rekeningen van het
afgelopen dienstjaar afgesloten en wordt de begroting voor het volgend jaar opgesteld. Beide worden
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
TITEL VII : ONTBINDING EN VEREFFENING - SLOTBEPALING
 
Artikel 24
 De ontbinding van de vereniging en de bestemming van de goederen worden geregeld bij de bepalingen van de
VZW-wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 25
 In geval van ontbinding van de vereniging, zal de Algemene Vergadering die hiertoe beslist heeft, vereffenaars
benoemen, hun machten omschrijven en beslissen aangaande de bestemming der goederen en waarden van de
ontbonden vereniging, na betaling van het passief ; aan deze goederen zal een bestemming gegeven worden die
zoveel mogelijk hetzelfde belangenloze doel benadert waarvoor de ontbonden vereniging opgericht werd.
 
Artikel 26
 Voor alles wat in deze statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging niet uitdrukkelijk geregeld is,
blijft de VZW-wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(Get Nicolaas Volceryck, Filip Vandenbussche, Davy Smits, Wim Dekoning)
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Beslissingen genomen door de oprichtingsvergadering op datum van 24 juni 2016
 
Benoeming van de bestuurders
 
De effectieve leden, verzameld in een oprichtingsvergadering, besluiten met eenparigheid van stemmen om de
volgende personen te benoemen tot bestuurders:
 
Nicolaas Volckeryck, Kammenstraat 80, 2000 Antwerpen
Filip René G Vandenbussche, Frans Lenaertsstraat 7, 2180 Antwerpen
Davy Julienne A Smits, Wervehof 1/A005, 2110 Wijnegem
Wim Liliane H Dekoning, Antwerpsesteenweg 27, 2660 Antwerpen
 
Deze bestuurders worden benoemd voor een termijn van 4 jaar. Deze bestuurders zullen hun mandaat
onbezoldigd uitoefenen.
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar van de vereniging zal lopen vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
 
Beslissingen genomen door de eerste Raad van Bestuur op datum van 24 juni 2016
 
De bestuurders, verzameld in een eerste vergadering van de raad van bestuur, besluiten met eenparigheid van
stemmen om over te gaan tot de volgende taakverdeling en dit tot de herroeping van deze taakverdeling door de
Raad van Bestuur:
 
Nicolaas Volckeryck, Kammenstraat 80, 2000 Antwerpen, voorzitter
Filip René G Vandenbussche, Frans Lenaertsstraat 7, 2180 Antwerpen, ondervoorzitter
Davy Julienne A Smits, Wervehof 1/A005, 2110 Wijnegem, secretaris
Wim Liliane H Dekoning, Antwerpsesteenweg 27, 2660 Antwerpen, penningmeester
 
(Get. Nicolaas Volceryck, Filip Vandenbussche, Davy Smits, Wim Dekoning)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


