





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : moodfactory

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jules Bordetlaan 13

1140 Evere

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 27 oktober 2016 dat een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «moodfactory».
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1140-Evere, Jules Bordetlaan, 13
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Oprichters:
a) Mevrouw WERBROUCK Katja Jeanne Erik, geboren te Antwerpen op 4 juli 1972,  wonende te
1150 Sint-Pieters-Woluwe, Jean-Baptiste Lepagestraat 44.
b) Mevrouw VAN LEERBERGHE Elke, geboren te Bonheiden op 17 augustus 1976, wonende te
3110 Rotselaar, Druivenstraat 21.
c)  Mevrouw VANLIERDE Leen, geboren te Anderlecht op 28 april 1980, wonende te 1741 Ternat
(Wambeek), Kleemstraat 44.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal
6. Op die kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw Werbrouck Katja, voornoemd, ten belope van tweeënzestig aandelen (62), hetzij
voor een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €), evenwel gedeeltelijk (€ 2.100,00)
volstort, zoals volgt;
- door mevrouw Van Leerberghe Elke, voornoemd, ten belope van tweeënzestig aandelen (62), hetzij
voor een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €), evenwel gedeeltelijk (€ 2.100,00) 
volstort, zoals volgt;
 - door mevrouw Vanlierde Leen, voornoemd, ten belope van tweeënzestig aandelen (62), hetzij voor
een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €), evenwel gedeeltelijk (€ 2.100,00) volstort,
zoals volgt.
Hetzij samen: honderd zesentachtig aandelen (186) of de totaliteit voor een waarde van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van zesduizend driehonderd
euro (€ 6.300,00).
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting
werd gedaan van meer dan één/derde (te weten 33,87%) door storting in speciën en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE55 7360 3135 8144 geopend namens de vennootschap in
oprichting bij KBC bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt in het bezit te zijn gesteld van het bewijs van deponering en dat
deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend

 *16322152*
Neergelegd
27-10-2016

0665579158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

driehonderd euro (€ 6.300,00).
7. Statuten.
De comparanten verklaren dat zij de hiernavolgende statuten hebben vastgesteld als volgt.
Hoofdstuk I: naam – zetel – doel – duur
Artikel 1. Naam
De vennootschap is als Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder
de naam "moodfactory".
De woorden "coöperatie-ve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"CVBA" moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap, dien naam
onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 1140-Evere, Jules Bordetlaan, 13. Hij
kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur zonder statutenwijziging. Bij besluit van
de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België en in
het buitenland.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen
rekening en voor rekening van derden, voor de private en publieke sector, in de meest uitgebreide
zin:
• Consultancy:
o Diagnose van communicatie-aanpak & resultaten;
o Communicatieadvies in interne, externe en corporate communicatie, bij veranderingstrajecten en in
employer branding;
o Strategiebepaling van communicatie –en change projecten;
o Content strategie en management;
• Ondersteuning:
o Opmaken en uitwerken van communicatieplannen, acties & verhaallijnen, met alle bijhorende taken
voor diverse media & kanalen;
o Productie, uitvoering, opvolging en begeleiding van diverse communicatieacties;
o Ontwikkelen van journalistieke producties voor radio- en televisiereportages, kranten en
tijdschriften, bedrijfsbladen, websites, apps, en ander on-en offline media;
o Organiseren van bedrijfs-, culturele-, artistieke- en media-evenementen;
o Organiseren, ontwikkelen en geven van workshops & trainingen in communicatie, verandering &
leidinggeven;
o Coaching in communicatie, leidinggeven & veranderingsmanagement;
• Het voeren en publiceren van studies ter ondersteuning van het vakgebied;
• Schrijven, begeleiden of produceren van literaire werken zoals vakliteratuur;
• Het uitbaten van een digitaal platform voor activiteiten zoals hierboven beschreven;
• Het uitbouwen van een netwerk community van communicatieprofessionals en andere
professionals die aanleunen bij de communicatiesector.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk
doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties
in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in
gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten;
De vennootschap mag eveneens onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
verbouwen en ter beschikking stellen voor eigen beheer;
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II: maatschappelijk kapitaal - aandelen
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en
samengesteld uit honderd zesentachtig aandelen (186) op naam onderschreven door vennoten en
met een fractiewaarde van elk één/honderd zesentachtigste in het vast kapitaal (thans € 100,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze vereist voor een statutenwijziging. Bij iedere verhoging van
het vast gedeelte van het kapitaal moeten alle venno-ten, die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk behan-deld worden. Inzonderheid moeten de aandelen waarop in geld wordt
inge-schreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten naar evenredig-heid van het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat zij reeds bezitten, tenzij de buitengewo-ne algemene vergadering volgens de vereisten voor
statutenwijziging in het belang van de vennootschap dit voorkeurrecht beperkt of opheft.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen.  Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste
gedeelte van het kapitaal overtreft.
Artikel 6 – Aandelen & storting
Het vast gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en
samengesteld uit honderd zesentachtig aandelen (186) op naam met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste ieder, in het vast kapitaal.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Door het nemen van een aandeel bij de oprichting of later gaat de vennoot de onvoorwaardelijke
verbintenis aan om het bedrag ervan te stor-ten. Bijstorting of volstorting worden door de raad van
bestuur opge-vraagd op een door hem te bepalen tijdstip.
De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet terugnemen dan nadat de raad van
bestuur dit toegestaan heeft bij gewo-ne meerderheid van stemmen.
Buiten de hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen
tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming
van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De raad van bestuur, bepaalt de
uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de
opvraging van de nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest van zeven percent te
betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van de
vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van de
inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De algemene vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Artikel 7 - Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. De vennootschap
heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de aandelen op te
schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de
vennootschap. Zijn de aandelen bezwaard met vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het
stemrecht.
Artikel 8. Overdracht van aandelen
De aandelen zijn slechts beperkt overdraagbaar.
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten mits akkoord van de raad van
bestuur, die hierover beslist met een meerderheid van twee derden der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Het weigeren van een overdracht tussen vennoten wordt door de raad van bestuur gemotiveerd op
de eerstvolgende algemene vergadering. De weigering van een overdracht kan herroepen worden
door de aandeelhouders binnen de algemene vergadering met een gewone meerderheid van het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De aandelen zijn in principe niet overdraagbaar aan derden, tenzij mits toestemming van de raad van
bestuur en mits deze derden voldoen aan de voorwaarden voor de toetreding van nieuwe vennoten.
Deze toestemming is evenwel niet vereist indien de aandelen worden overgedragen of overgaan:
- aan de echtgeno(o)t(e) van een overleden vennoot
- aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van een overleden
vennoot
- een zustervennootschap, dochteronderneming of een andere met een aandeelhouder verbonden
vennootschap, rechtsopvolger
Elke vennoot, natuurlijke of rechtspersoon, die het geheel of een gedeelte van zijn effecten wil
overdragen (hierna "overdrager" genoemd) moet de raad van bestuur hierover inlichten, met
vermelding van het aantal effecten die hij wenst over te dragen, de prijs en modaliteiten van betaling
geboden door de kandidaat overnemer alsmede de identiteit van deze laatste (hierna "overnemer"

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genoemd) en alle andere voorwaarden van overdracht.
Binnen de twee maanden na de verzending van de vraag om goedkeuring, beslist de raad van
bestuur over de goedkeuring van de voorgestelde overnemer.
Het besluit van de raad van bestuur wordt aan de overdrager betekend binnen de acht dagen.
Deze regeling is van toepassing op alle aandelen van de vennootschap alsook op alle eventuele
converteerbare obligaties en warrants, uitgegeven door de vennootschap.
Hoofdstuk III: Vennoten
Artikel 9- De vennoten
Zijn vennoot:
De ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd, alsmede al degenen die later
toetreden en daartoe een of meer aandelen nemen. Er moeten er tenminste drie zijn.
Om als vennoot in te treden in de vennootschap moet de kandi-daat aan de hiernavolgende
vereisten voldoen:
-       aangenomen worden door de raad van bestuur;
-       hij moet zich daartoe vrijwillig kandidaat hebben gesteld;
-       voorgesteld zijn door de drie vennoten-oprichters unaniem.
Zullen evenwel het recht hebben toe te treden tot de vennoot-schap, mits zij zelf aan de vereisten
voldoen, de echtgenoot van een overleden vennoot, en de bloedverwanten in rechte lijn van een
overleden vennoot.
            De raad van bestuur zal het weigeren van de toetreding van een vennoot alleszins motiveren
op de eerstvolgende algemene vergadering. De weigering kan herroepen worden door de
aandeelhouders binnen de algemene vergadering met een gewone meerderheid van het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 – Einde van het lidmaatschap
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
a)           uittreding;
b)           uitsluiting;
c)           faillissement, kennelijk onvermogen;
d)           ontbinding gepaard gaand met vereffening.
Artikel 11 – Register van aandelen
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1°           voor een natuurlijk persoon: naam, voornaam, woonplaats en rijksregisternummer of voor
een rechtspersoon: de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer (of
ander identificatienummer);
2°           de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3°           het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen,
de terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
4°           de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
De raad van bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van die inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen.
De certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot.
Artikel 12 – Uittreding of terugneming van aandelen
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen.
Een vennoot die wenst uit te treden dient hier schriftelijk om te verzoeken. Dit kan bij aangetekend
schrijven of tegen ontvangstbewijs.
Vennoten kunnen evenwel slechts uittreden vanaf het derde jaar na intrede.
Die terugneming of uittreding is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het
maatschappelijk kapitaal te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de
statuten vastgesteld of indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben, het
bestaan ervan in het gedrang brengt of als het aantal vennoten tot minder dan drie zou herleid
worden.
In voorkomend geval wordt deze beslissingbevoegdheid toegewezen aan de raad van bestuur die
haar beslissing motiveert in een aangetekend schrijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de vrijgekomen aandelen hebben de andere vennoten een voorkeurrecht naar evenredigheid van
de aandelen die zij bezitten. Voor de prijsbepaling wordt verwezen naar artikel 14.
Artikel 13 – Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen uitgesloten worden.
Gegronde redenen (niet limitatieve opsomming) zijn alleszins:
Het niet naleven van kwaliteitstandaarden met betrekking tot het aangeboden product;
Het foutief of frauduleus gebruik van het beeldmerk of zonder de toestemming van de raad van
bestuur, uitlenen ervan aan niet-certificaat houders en/of derden;
Leveren voor eigen rekening aan klanten van de coöperatie;
Ongeoorloofde transacties onder vennoten;
Het toebrengen van schade aan het collectieve coöperatieve imago (netheid van de bedrijfssite,
oplopen van reputatieschade, ... ).
De uitsluiting wordt uitgesproken door de raad van bestuur. Voor de uitsluiting wordt uitgesproken,
heeft er minstens één verzoeningsvergadering plaatsgevonden die geen vergelijk opgeleverd heeft.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd om zijn opmerkingen
binnen een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk aangetekend kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de
uitsluiting moet uitspreken. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot
worden gehoord binnen de twee weken na ontvangst van het aangetekend schrijven.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn. De beslissing tot uitsluiting wordt
vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door de raad van bestuur. Dat proces-
verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De uitsluiting wordt in het register van de
vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen
per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd.
Artikel 14 -Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op de terugbetaling van het door
hem gestorte kapitaal, in voorkomend geval na aftrek van belastingen waartoe de terugbetaling
aanleiding kan geven. De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van
de vennootschap geen enkel ander recht laten gelden. De betaling zal binnen uiterlijk zes maanden
na aanvraag tot uittreding plaatsvinden in geld.
De raad van bestuur kan ten allen tijde beslissen de uitbetaling op een vroegere datum te doen,
desgevallend als voorschot, indien de gerechtigden een ernstige reden voorbrengen.
Artikel 15 - Inning tegenwaarde aandelen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, rechthebbenden, rechtverkrijgenden of schuldeisers recht op de
uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 14.
Artikel 16 — Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de statuten, de balans en de beslissingen van de raad van bestuur en algemene
vergadering.
Artikel 17 – Aansprakelijkheid
De vennoten zijn gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van de vennootschap. Er
bestaat tussen hen noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.  De vennoot die is uitgesloten,
uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft gedurende vijf jaar te rekenen van
deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen
van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan voor alle verbintenissen door de vennootschap
aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming
zich heeft voorgedaan.
Hoofdstuk IV: Bestuur en controle
Artikel 18 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens drie
(3) leden, verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering voor een onbepaalde duur.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier drie/vierden van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is bezoldigd.
Als de bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beloning worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de
vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 19 - Raad van Bestuur
De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad door het oudste lid
voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan de voorzitter of de
ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de verslaggever.
Artikel 20 — Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit
neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang
moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen.
Ook de vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor de vennootschap moeten in de notulen worden
vermeld.
Het betrokken bestuurslid kan geldig deelnemen aan de toelichting van het agendapunt maar zal niet
deelnemen aan de beraadslaging, noch aan de stemming.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels.
Artikel 21 - Openvallen bestuursmandaat
Indien een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De nieuwe bestuurder doet het mandaat uit van de persoon die hij vervangt.
Artikel 22 - Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid. De raad
van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid, bijzondere
volmachten verlenen.
Artikel 23 - Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of meer
bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de bevoegdheden van alle
of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een directiecomité of
directeur, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden
toekennen aan derden.
Beslissingen met een financiële impact boven de twintigduizend euro (€ 20.000)  behoren tot de
bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
a)  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennoot-schap in alle handelingen in en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechts-geldig verbonden door twee bestuurders die
gezamen-lijk optreden of door de voorzitter van de raad van bestuur die alleen optreedt.
b)  Aan een directeur kan de vertegenwoordiging van de vennoot-schap voor wat het dagelijks
bestuur betreft opgedragen worden.
Artikel 25 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het lnstituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.  Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, dient geen commissaris te worden benoemd en heeft
iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dat ongeacht de wettelijk criteria.
Hoofdstuk V: Algemene Vergadering
Artikel 26 - Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten, of zij die tegenstemmen. Ze bezit de
bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Artikel 27 - Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van e-mail of via een gewone brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze laatste
oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda,
ten minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst
gekende adres.
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen op de vierde vrijdag
van de maand mei om 18.00 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de décharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
lndien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met ten minste de helft van alle aandelen van hun categorie in hun bezit op
het ogenblik van dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de
maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, zo deze afwezig of verlet is door de
oudste ondervoorzitter van de raad van bestuur en, zo ook deze afwezig of verlet is, door de andere
ondervoorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter en beide ondervoorzitter kan een bestuurder die
daartoe door de raad aangewezen is of, bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, de oudste
bestuurder aanwezig op de vergadering de vergadering voorzitten.
De voorzitter wijst de secretaris aan die geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering uit.
Artikel 28 - Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één vennoot
vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Artikel 29 - Beslissingen
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping geldig kunnen beraadslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of de goedkeuring
of verwerping van een huishoudelijk reglement moeten, opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen,
de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Een beslissing tot goedkeuring of verwerping van een intern reglement gebeurt met een meerderheid
van drie/vijfden van de uitgebrachte stemmen.
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met drie/vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen wordt goedgekeurd.
Voor de wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding is vier/vijfden van de geldig
uitgebrachte stemmen nodig.
Artikel 30 - Stemrechten
Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Artikel 31 - Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
ondertekend.
Hoofdstuk VI: balans - winstverdeling
Artikel 32 - Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Artikel 33 - Jaarverslag
Aan het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt de raad van bestuur de documenten, samen
met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle. Hij (zij)
zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen.
Vijftien dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 34 - Winstverdeling
Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan een tiende van het geplaatste kapitaal;
- het overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de
aandelen. De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de raad van
bestuur vastgesteld. Indien een vennoot zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de
vennootschap zal de winstuitkering pro rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek
tot uittreding.
Er kan een restorno aan de vennoten worden uitgekeerd naar rato van de verrichtingen die zij met de
vennootschap hebben gedaan; het eventuele overschot aan de vrije reserve.
Hoofdstuk VII: ontbinding - vereffening
Artikel 35 - Vereffening
Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
algemene vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de algemene vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. In voorkomend geval zal de vergadering
de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Artikel 36 - Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 14.
In geval het vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen
overeenkomstig artikel 14, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk VII: diverse bepalingen
Artikel 37 - Keuze van woonplaats
ledere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
op de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Artikel 38 - Huishoudelijk Reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst
Alles wat verband houdt met de werkzaamheden van de raad van bestuur, de algemene
vergadering, en de goede werking van de vennootschap mag geregeld worden door een
huishoudelijk reglement en/of een aandeelhoudersovereenkomst zonder strijdig te zijn met de wet of
de statuten. Door de raad van bestuur en/of de algemene vergadering kunnen voorstellen tot
wijziging van het Huishoudelijk reglement en het de aandeelhoudersovereenkomst worden
voorgesteld. De wijzigingen zijn alleen aangenomen na goedkeuring door de algemene vergadering
bij drie/vijfde van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 39 - Geschillen - Bevoegde rechtbank
De rechtbank van koophandel van het gebied waarin de vennoot-schap haar zetel heeft is bij
uitsluiting bevoegd om kennis te nemen van de geschil-len terzake van de vennootschap tussen
be-stuurders, tussen be-stuurders en vennoten, tussen commissarissen, tussen commissa-rissen en
bestuurders of vennoten, tussen vereffe-naars of tussen vereffenaars en vennoten, tussen vennoten,
be-stuurders of vereffenaars en bedrijfs-revisoren.
III. OVERGANGSMAATREGELEN
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten wat volgt:
1.      Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat telkens in op datum van oprichting en eindigt op éénen-dertig december
tweeduizend zeventien.
2.      Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3.      Benoemingen van bestuurders en gedelegeerd bestuurders
Worden als bestuurders en tevens als gedelegeerd bestuurders benoemd voor onbepaalde duur :
* Mevrouw Werbrouck Katja, voornoemd, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Jean-Baptiste
Lepagestraat 44.
* “COMM’elle”, Comm.V, met maatschappelijke zetel te 3110-Rotselaar, Druivenstraat 21,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Leuven onder nummer 0662.806.443 - BTW nummer
BE0662.806.443, opgericht bij onderhandse akte de dato 01 september 2016 en gepubliceerd in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 03 oktober 2016, onder nummer 16135960 en die in huidige
vennootschap zal vertegenwoordigd worden haar vaste vertegenwoordiger, te weten mevrouw Van
Leerberghe Elke, voornoemd, wonende te 3110-Rotselaar, Druivenstraat 21, hiertoe aangesteld
blijkens besluit van de zaakvoerder de dato 25 oktober 2016, waarbij zij tevens haar mandaat heeft
aanvaard.
* “Stories & Talks”, Comm.V, met maatschappelijke zetel te 1741-Ternat, Kleemstraat 44,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Brussel onder nummer 0660.898.315 - BTW nummer
BE0660.898.315, opgericht bij onderhandse akte de dato 12 augustus 2016 en gepubliceerd in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 17 augustus 2016, onder nummer 16316833 en die in
huidige vennootschap zal vertegenwoordigd worden haar vaste vertegenwoordiger, te weten
mevrouw Vanlierde Leen, voornoemd, wonende te 1741-Ternat, Kleemstraat 44, hiertoe aangesteld
blijkens besluit van de zaakvoerder de dato 24 oktober 2016, waarbij zij tevens haar mandaat heeft
aanvaard.
Allen hier aanwezig, die bevestigen dat de uitoefening van hun func-tie hun niet verboden is
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaren de
hun verleende opdracht te aan-vaarden.
Onverminderd van wat bepaald werd in artikel 24 van de statuten, zijn deze zijn gezamenlijk bevoegd
om de vennoot-schap te vertegenwoordigen.
4.      Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf
heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, vanaf zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
5. Volmacht
Bij deze worden voor onbepaalde tijd alle machten toegekend aan de raad van bestuur en aan
Thesorafisc CVBA, accountantskantoor te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 354 met de mogelijkheid
van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


