





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B&G Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engels Plein 35 Bus 108

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 20 januari
2016, dat door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RAF”, met
maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Engels Plein 35 bus 108, met RPR Leuven 0841.778.173,
een BVBA werd opgericht:
naam: “B&G Belgium”
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
zetel: Engels Plein 35 bus 108, 3000 Leuven  
doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; deze audit- consulting- en
managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle
niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking;
2. De ontwikkeling, de aanpassing, productie en commercialisatie van voedingsproducten,
voedingsafgeleiden, eventconcepten, eventmeubilair & alle aanverwanten. Deze opsomming is niet
beperkend, doch enkel van aanwijzende aard;
3. Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met
hogervermelde activiteiten;
4. Bemiddeling, verkoop, in- en uitvoer, evenals alle activiteiten in verband met trading, met
betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, dit alles onder hun meest verschillende vormen;
5. Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden in hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden;
6. De uitbating van een traditioneel restaurant, snack, tearoom, take-away, pop-up restaurant;
7. De uitbating van restaurants met beperkt aantal kamers ten behoeve van het eigen cliënteel;
8. Traiteurdienst, zowel meeneem als met service bij de klanten;
9. Organisatie van en advies over evenementen, technische begeleiding van evenementen;
10. Het geven van kooklessen;
11. Organisatie van seminaries en workshops;
12. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden in frietkramen, hotdogstalletjes en zo meer;
13. Het ter beschikking stellen van uitzendkoks en ander personeel voor het verzorgen van feestjes
en recepties;
14. Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
15. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en zo
meer;
16. Het beheer van roerende en onroerende goederen, het nemen van participaties, deelnemingen of
belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen, alsmede het dragen van

 *16302142*
Neergelegd
25-01-2016

0646958326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursmandaten; de vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking stellen.
Het houden en beheren van aandelen van één of meer vennootschappen, met het oog op de
volledige of partiële controle over het beheer van deze vennootschappen.
Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van het patrimonium van de
vennootschap;
17. Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het oog op commerciële,
financiële, of andere verhandelingen, alsmede het verstrekken van leningen;
18. De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
duur: onbepaald
kapitaal
 Het kapitaal bedraagt 130.000,00 €, en wordt vertegenwoordigd door 1.300 aandelen zonder
nominale waarde doch met een fractiewaarde van 1/1.300ste van het kapitaal.
Inschrijving
Alle 1.300 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld
ingeschreven door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RAF”, voornoemd.
Volstorting
volgestort in geld tot beloop van € 95.000,00.
aandelen
 op naam en ondeelbaar
bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
 De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
 Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
 Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
 Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 De zaakvoerder(s)kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiele
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
 De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RAF”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer BALLIEU Wim Raphaël, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek,
Mariemontkaai 11 bus 3.
algemene vergadering
 De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om achttien uur.
stemrecht
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Niemand mag bij
de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen
stemgerechtigde vennoot is.
boekjaar
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar  en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
 In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot éénendertig december tweeduizend en zestien.
 
bestemming van het resultaat
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
 De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
 Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte
                                                                                                       
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


