





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINK BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 3053 Bus C

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op vijf december tweeduizend
zestien,
blijkt dat :
OPRICHTING
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) AD PROJECT, met zetel te
3500 Hasselt, Anne Ruttenstraat 26, opgericht bij akte verleden voor notaris Bart VAN DER
MEERSCH te Bree op dertien januari tweeduizend en tien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad op tweeëntwintig januari tweeduizend en tien onder nummer 10300440. Waarvan de
statuten nadien niet meer gewijzigd werden.
Ondernemingsnummer: 0822.451.914.
Vertegenwoordigd door de heer OUHAZZEM Brahim, wonende te 3500 Hasselt, Anne Ruttenstraat
26.
Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens voormelde oprichtingsakte en bevoegd
om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 6 van de statuten.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) BEN-WONINGEN, met zetel te
2200 Herentals, Diamantstraat 8 bus 425, opgericht bij akte verleden voor notaris Yves CLERCX te
Genk op zesentwintig januari tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad op achtentwintig januari tweeduizend vijftien onder nummer 15301746. Waarvan de
statuten nadien niet meer gewijzigd werden.
Ondernemingsnummer: 0578887090.
Vertegenwoordigd door de heer CEUNEN Daniel, wonende te 3920 Lommel, Rodekruisstraat 2 bus
0101.
Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens de oprichtingsakte en bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen krachtens de statuten.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) RAAM-ADVIES, met zetel te
3511 Hasselt-Kuringen, Rechterstraat 107, opgericht bij akte verleden voor notaris Jean-Luc
SNYERS te Alken op eenendertig juli tweeduizend en zes, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad op tien augustus tweeduizend en zes onder nummer 06129784. Waarvan de statuten
nadien niet meer gewijzigd werden.
Ondernemingsnummer: 0882.827.880.
Vertegenwoordigd door de heer HENDRIX Hedwig, wonende te 3511 Hasselt-Kuringen,
Rechterstraat 107.
Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens bijzondere algemene vergadering de dato
10 juli 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 10 oktober 2016 en bevoegd
om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 8 van de statuten.
4) De Gesellschaft mit beschränkter Haftung (GmbH) LAITON BETEILIGUNGSGESELLSCHAFT,
met zetel te 33415 Verl (Duitsland), Mühlenstraße 166, vennootschap opgericht naar Duits recht bij
akte verleden voor notaris Nico BOCK te Verl (Duitsland) op tweeëntwintig september tweeduizend
zestien, ingeschreven in het handelsregister van Verl onder registratienummer HRB 10523, Belgisch
ondernemingsnummer 0663.712.996.

 *16325065*
Neergelegd
06-12-2016

0666985955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordigd door de heer SCHRÖDER Thomas, wonende te 33415 Verl (Duitsland),
Heineweg 8.
Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens de oprichtingsakte en bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen krachtens de eerste aandeelhoudersvergadering in de
oprichtingsakte.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "LINK
BELGIUM".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum-Zuid 3053/C.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel :
1. Verkoop, levering, plaatsing, afwerking en onderhoud van:
- ramen en deuren
- glaswerken
- poorten
- energiebesparende installaties zoals zonnepanelen, warmtepompen
- terrasoverkappingen, doorvalbeveiligingen
- binnendeuren en trappen met alle toebehoren
- binneninrichting van woningen
- metalen ramen en rolluiken
- meubelen
- parketvloeren en natuurvloeren
2. Onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens
3. Het verlenen van technische, administratieve en commerciële bijstand aan derden
Deze opsomming is niet beperkend.
Alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
De vennootschap mag alle industriële, handels-, roerende, onroerende of financiële verrichtingen
verwezenlijken die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks haar nijverheid, haar handel en haar
diensten uit te breiden of te begunstigen. 
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken. 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft. 
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd
(100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, en
wel als volgt:
De BVBA AD PROJECT: achthonderd achtenzestig (868) euro.
De BVBA BEN-WONINGEN: achthonderd achtenzestig (868) euro.
De BVBA RAAM-ADVIES: achthonderd achtenzestig (868) euro.
De GmbH LAITON BETEILIGUNGSGESELLSCHAFT: drieduizend vijfhonderd zesennegentig
(3.596) euro.
Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
ING te Hasselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op dertig september.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 19.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1) De heer HENDRIX Hedwig Jerome Bernard, wonende te 3511 Hasselt - Kuringen, Rechterstraat
107.
2) De heer OUHAZZEM Brahim, wonende te 3500 Hasselt, Anne Ruttenstraat 26.
3) De heer CEUNEN Daniel Cyrillus Josephus, wonende te 3920 Lommel, Rodekruisstraat 2 / 0101.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend achttien om 19.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 augustus 2016 door de oprichters.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer HENDRIX Hedwig, wonende te 3511 Kuringen, Rechterstraat
107, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende
overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten van de
B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te
verkrijgen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Neergelegd: uitgifte.
 
Jean-Luc Snyers, Notaris.
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


