





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALUPRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : E. J. Van Gansenstraat 24

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
19/12/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ALUPRO te 2260 Westerlo, E.J. Van Gansenstraat 24, werd opgericht door:
1. De heer DE PELSMAEKER, Guy Raymond Pelagia, geboren te Herentals op 16 september 1963,
echtgenoot van mevrouw COENEN Pascale, hierna genoemd, wonende te 2260 Westerlo, E.J. Van
Gansenstraat 24.
2. De heer DE PELSMAEKER, Olivier Guy Julien Theo, geboren te Elsene op 21 februari 1992,
ongehuwd en die geen verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd, wonende te 2260
Westerlo, E.J. Van Gansenstraat 24.
3. Mevrouw COENEN, Pascale Sylvia Jeanne Clemence, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 4 oktober
1964, echtgenote van de heer DE PELSMAEKER Guy, voornoemd, wonende te 2260 Westerlo, E.J.
Van Gansenstraat 24.
TITEL II : STATUTEN
De oprichters verklaren de statuten van de vennoot-schap als volgt te bepalen:
Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
ven-nootschap met beperk-te aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming ALUPRO.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves-tigd te 2260 Westerlo, E.J. Van Gansenstraat 24.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming van derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersonen, in
België en in het buitenland:
- het algemeen ondernemen van alle openbare en private werken, het ondernemen en uitvoeren van
alle welkdanige algemene bouwwerken, verbouwingswerken, binnen- en buitenhuisafwerkingen en
kunstwerken; afbraak- en grondwerken en vervoer, wegen- en riolerings- en waterwerken,
dakwerken en isolatie, vloer- en muurbekledingen, timmer- en schrijnwerken, elektriciteitswerken
bekabeling; de productie, aankoop, verkoop en plaatsing van alle binnen- en buitenschrijnwerk in
staal, kunststof, hout en aluminium; het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan
gebouwen; het uitvoeren van algemene pleisterwerken, plafoneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerk alsook behang- en schilderwerken; de plaatsing van keuken, badkamer, raam, laag en
andere bouwmaterialen, het al zo op eigen gronden als op gronden die toebehoren aan derden;
evenals alle verrichtingen van burgerlijke, handels-, nijverheids- of financiële aard die in de
bouwnijverheid er rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verband staan;
- de aankoop en verkoop, het productief maken, het verkavelen, ruilen, verbeteren, huren en

 *16326312*
Neergelegd
20-12-2016

0667920323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, gemeubeld of niet, de afstand, de bouw, de ombouw en de afbraak van roerende en
onroerende goederen; projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening of voor
rekening van derden; bemiddeling en beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor
rekening van derden, welke onder meer bevat de verwerving, vervreemding , het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, evenals alle onroerende verhandelingen in de meest ruime zin, inbegrepen, de
onroerende leasing.
- de aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties die daarop betrekking hebben; de verhuring van installaties, uitrusting en
materieel; het voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de
invoer- en uitvoerhandel; het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de
invoer- en uitvoerhandel.
- studieopdrachten en prijsberekeningen betreffende het exploiteren, valoriseren en het bouwen van
onroerende goederen en andere, de coördinatie bij het optrekken van gebouwen, alsmede van de
voltooiingswerken van gebouwen, alles in de ruimste zin.
- het bieden van milieuvriendelijke oplossingen inzake alternatieve energiebronnen, alsook de
plaatsing, ingebruikname en keuring hiervan, de marktontwikkeling voor fotovoltaïsche zonne-
energie te bevorderen en een bijdrage te leveren aan de omschakeling naar een duurzame en
minder milieubelastende energiehuishouding, gehele bouwprojecten beoordelen en plannen in het
kader van energie en de incorporatie van deze technieken in woningen, het exploiteren, inrichten en
uitrusten van locaties om energie op te wekken met het doel deze energie te verhandelen, het
verzamelen van financiële middelen voor investeringen in alternatieve, duurzame en hernieuwbare
energieproducten, de productie van alternatieven duurzame en hernieuwbare energie.
- het verlenen van managementadvies en adviezen van organisatorische, financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, alsmede op het vlak van bedrijfsbeleid,
bijstand in de ruime zin aan eender wie en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, inclusief het uitoefenen van een
consultancybedrijf, alleen of met diverse partners uit verschillende functionele disciplines ten einde
een globaal aanbod aan services te kunnen aanbieden; de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies; het verstrekken van adviezen en het maken van studies van diverse aard.
- de computerdienstverlening in de ruimste zin van het woord, waaronder het verlenen van probleem-
en systeemanalyses, standaardpakketten, softwareprogramma’s, programmaties, opleiding en
advies.
- alle verrichtingen van mandaat, beheer en commissie betreffende onroerende goederen,
onroerende rechten en in het algemeen alle bewerkingen die voortvloeien uit het hoofddoel, evenals
het waarnemen van mandaten als bestuurder en/of vereffenaar, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere ondernemingen of vennootschappen.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa; de verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- het voeren van een onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, voor eigen
rekening, zoals onder meer kopen en verkopen van aandelen, fondsen enzovoort; het beheer van
eigen beleggingen en vermogens.
- optreden als tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, als commissionair en als consignatie; innen van commissies.
- het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen; het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
- de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
- optreden als een publiciteitsonderneming.
De vennootschap mag, zowel in het buitenland als in het binnenland, hetzij bij middel van inbreng,
afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, borgstelling, hetzij bij middel van aankoop,
koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling, verkoop of ruiling van alle roerende waarden,
hetzij op om het ven welke andere manier, participeren in, eender welke titels of rechten verwerven
van en zich interesseren in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of
financiële, technische, industriële, waarvan het doel gelijkaardig, gelijksoortig, samenhangend of
eenvoudig nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk
doel, inclusief optreden als een holdingvennootschap.
De vennootschap mag in één woord alle handels-, nijverheids-, financiële, commerciële, industriële,
roerende of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
betrekking hebben met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij de verwezenlijking
ervan vergemakkelijken of ontwikkelen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen door derde personen af bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (150.000,00 EUR).
Het wordt vertegen-woordigd door honderdvijftigduizend (150.000) aandelen op naam, die ieder
één/honderdvijftigduizendste (1/150.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze aandelen bestaan uit:

    •  honderdvijfendertigduizend (135.000) gewone aandelen van categorie A met stemrecht,
genummerd van 1 tot 135.000;
    •  vijftienduizend (15.000) bevoorrechte aandelen van categorie B zonder stemrecht, genummerd
van 135.001 tot 150.000.
Het kapitaal is volgestort in speciën ten belope van honderdvijftigduizend euro (150.000,00 EUR). De
instrumenterende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij BNP Paribas
Fortis werd verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand december om
negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst bij meerderheid van stemmen. Evenwel zal ieder gewoon aandeel van
categorie A met stemrecht en ieder bevoorrecht aandeel van categorie B zonder stemrecht, recht
geven op een gelijk dividend.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan-gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de gewone aandelen categorie A met stemrecht en bevoorrechte aandelen categorie B zonder
stemrecht terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder(s)
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DE PELSMAEKER SERVICE met zetel te 2260 Westerlo, E.J. Van Gansenstraat
24, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer 0500.878.405,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DE PELSMAEKER Olivier,
voornoemd.
De heer DE PELSMAEKER Olivier is hier aanwezig en verklaart in zijn hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap DE PELSMAEKER SERVICE het mandaat van
zaakvoerder te aanvaarden en hij verklaart dat laatstgenoemde vennootschap niet getroffen is door
enige maatregel die zich tegen de uitoefening van dit mandaat verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 21 november 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Commissaris
Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichters, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Bijzondere volmacht
De oprichters geven volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WPR
International Tax Services, met zetel te 2018 Antwerpen, Desguinlei 6 en de heer ROELS Wim,
voornoemd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en ieder met het recht om afzonderlijk op te treden, in naam en voor rekening van
de vennootschap op te treden bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, inclusief het ondernemingsloket, om aldaar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap en tevens om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle formaliteiten te vervullen bij de directe en indirecte belastingen en de diensten van de BTW en
de Sociale Verzekeringskas.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte, onderhandse volmacht
Notaris Thierry Raes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


