





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MPAT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nielsestraat 413

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

Bij onderhandse akte opgesteld op 22 december 2015 werd overgegaan tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap met als naam MPAT en als maatschappelijke zetel Nielsestraat 413, 2850 Boom.
De heer Manuel Pattyn, geboren op 2 januari 1968, te Sint-Amandsberg, gedomicilieerd te 2850 Boom,
 Nielsestraat 413 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot en staat hoofdelijk in en is onbeperkt
aansprakelijk voor allle verbintenissen van de vennootschap.
De statuten van de gewone commanditaire vennootschap MPAT bevat de volgende beschikkingen:
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “MPAT”. (...)
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Nielsestraat 413. (...)
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
De vennootschap zal verschillende merkbenamingen voeren voor de verschillende specialisatietakken in klein en
groothandel:
• Image Source: fotografie/video/projectie, reportages, aankoop en verkoop van materialen/foto’s/beelden;
• Food Source / E.N.A.: aankoop/verkoop voeding , verhuur van materialen en diensten, geven van workshops
met voeding gerelateerd.
• Motor Source: import/export, aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud van motoren, karts, auto’s (met een focus
op tweezitters voor race- en weggebruik) en alle toebehoren;
• IT Source: import/export, aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud en diensten voor materialen die informatica
gerelateerd zijn;
• Beheer, aankoop en verkoop van immobiliën van- en voor- de eigen vennootschap, niet voor derden;
• Geen van bovenstaande opsommingen zijn beperkend.
De vennootschap kan daarnaast volgende zaken doen:
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen
roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen

 *16327188*
Neergelegd
23-12-2016

0668420664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel
verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle
commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan
bedrijven, personen en vennootschappen.
 
De vennootschap zal in het algemeen alle financiële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden zijn het
bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, welke of derden,
of beherende vennoten kunnen zijn. Zij worden door de algemene vergadering benoemd zonder beperking van
duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
Artikel 12
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 13
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur, in de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
De bijzondere of buitengewone vergaderingen worden gehouden op de dag, uur en plaats aangewezen in de
uitnodigingen.
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. De oproepingen geschieden bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de vergadering, met vermelding
van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe door
een vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de artikelen
489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 14
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De effecten zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Deze erkent slechts één enkele eigenaar per effect voor de uitoefening jegens haar van de rechten eraan
verbonden.
Zolang er onenigheid bestaat tussen verschillende gerechtigden van een effect, wordt de uitoefening van de
rechten verbonden aan de effecten geschorst totdat de belanghebbenden het eens geworden zijn over de
aanduiding ten overstaan van de vennootschap van één titularis of vertegenwoordiger.
De blote eigendom van het aandeel zal tegenover de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker.
Behoudens de hierna bepaalde uitzondering en behoudens strengere wettelijke bepalingen, worden alle
beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen, dit ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 16
§1. De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
 
III. OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen en zal eindigen op 31
december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van juni 2018 om 19 uur.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van
het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid, verklaren de oprichters dat de vennootschap alle verbintenissen, door
hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vanaf 15 december 2016
bekrachtigt en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien.
IV. BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Manuel Pattyn, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Opgemaakt te Boom op 22 december 2016
Getekend: de heer Manuel Pattyn, zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


