





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIMARENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Risquons-Toutstraat(Aal) 14 Bus A

8511 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 15
maart 2016, ter registratie aangeboden, dat:
De commanditaire vennootschap op aandelen “WIDEM HOLDING COMPANY”, met
maatschappelijke zetel te 8340 Damme, Schipdonckvaart Zuid 1, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister van Gent, Afdeling Brugge, onder nummer BE 0453.486.975.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “WIMARENT”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “WIMARENT”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Risquons-Toutstraat 14A.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel en de commissiehandel in, de
huur, verhuur, de depannage en het herstel van alle gemotoriseerde en niet gemotoriseerde
voertuigen, zowel nieuwe als tweedehandse;
B/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel en de commissiehandel in alle
onderdelen van (auto)voertuigen, banden, koetswerk, smeermiddelen en brandstoffen;
C/ De uitbating van werkplaatsen voor mechanische en elektrische herstellingen aan voertuigen en
voor alle carrosseriewerken;
D/ De handel in alle ijzer- en aluminiumconstructies, alsmede de herstelling ervan;
E/ Het plaatsen van constructies op en het herstellen, huren, verhuren, aan- en verkopen, in- en
uitvoeren van allerhande rollend materieel;
F/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
G/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
H/ Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
I/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de

 *16306330*
Neergelegd
17-03-2016

0650530401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
J/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
K/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
L/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
M/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Voor eigen rekening:
A/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijf honderd (500) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde, genummerd van 1 tot en met 500.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De oprichter benoemt volgende persoon als statutair zaakvoerder:
De commanditaire vennootschap op aandelen “WIDEM HOLDING COMPANY”, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder, de heer Yvan VANDE GHINSTE, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
De duur van dit mandaat is onbepaald en dit mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om dertien uur
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€
50.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijf honderd (500) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de commanditaire vennootschap op aandelen “WIDEM HOLDING COMPANY”, voornoemd, ten
belope van vijf honderd (500) aandelen tegen de prijs van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de maand juni om dertien
uur van het jaar 2018.
3. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Decostere & C°”, te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11  (waarbij
elke zaakvoerder, aangestelde of werknemer afzonderlijk kan optreden), om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om via een
ondernemingsloketalle formaliteiten te kunnen vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de diensten van het Rechtspersonenregister, de KBO en voor de activatie van de BTW.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


