





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Chiro Jopi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schoolstraat 25

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

De hierna vermelde ondergetekenden verklaren tijdens de stichtingsvergadering op 06/11/2015 tussen hen en al
diegenen die later tot de vereniging zullen toetreden wat volgt overeen te komen :
 
Dorothy Van Dooren, Smiskensstraat 39, 2300 Turnhout – geboortedatum  25/02/1997
Nina Wens, Lodewijk de Koninckstraat 16, 2300 Turnhout – geboortedatum 09/11/1997
Jonas Hens, Schorvoortberg 50, 2300 Turnhout – geboortedatum 02/04/1996
Jordy Van Donick, Steenweg Op Gierle 441, 2300 Turnhout – geboortedatum 03/07/1998
Berth Bogers, Duivenstraat 11, 2350 Vosselaar – geboortedatum 30/11/1998
Elien Verhaegen, Vredestraat 85, 2300 Turnhout – geboortedatum 14/08/1998
Jasmine Smets, Akkerpad 54, 2300 Turnhout – geboortedatum 24/06/1997
Marijn De Kinder, Grote Baan 42, 2380 Ravels – gebooretedatum 31/08/1998
Sven Smets, Akkerpad 54, 2300 Turnhout – geboortedatum 19/12/1994
Vincent Gevers, Otterstraat 204, 2300 Turnhout – geboortedatum 25/06/1998
Charlotte Antonis, Molenstraat 21, 2350 Vosselaar – geboortedatum 27/06/1994
Jan Van Rompaey, Kastelein 110, 2300 Turnhout – geboortedatum 05/12/1997
Ygoné Gilles, Mermansstraat 5, 2300 Turnhout – geboortedatum 27/05/1998
Boris Driesen, Schorvoortberg 15, 2300 Turnhout – geboortedatum 13/11/1995
Tuur Van Nieuwenhuysen, Lindekensstraat 85, 2300 Turnhout – geboortedatum 24/11/1995
Pieter De Kinder, Grote Baan 42, 2380 Ravels – geboortedatum 03/12/1996
Steff Bols, Speltstraat 15, 2350 Vosselaar – geboortedatum 21/09/1995
Marijke Maeriën, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout – geboortedatum 30/04/1968
Patrick Van den Putte, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout – geboortedatum 09/10/1961
Guido Heyns , Steenweg op Tielen 19, 2300 Turnhout – geboortedatum 17/12/1964
Rik Smets , Akkerpad 52, 2300 Turnhout – geboortedatum 25/10/1971
 
1. Naam, zetel, doel en duur van de vzw.
Art. 1. De naam van de vzw is “Chiro Jopi”
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gehuisvest op : Schoolstraat 25, 2300 Turnhout.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel adviserende, materiële, financiële en morele ondersteuning te             bieden
aan de feitelijke vereniging chiro Jopi welke erkend is door Chirojeugd Vlaanderen, onder het stamnummer
KG0105  met uitsluiting van enig winstoogmerk. De vereniging kan daartoe alle initiatieven nemen en daden
stellen die de feitelijke vereniging chiro Jopi en hun werking ten goede komen.
 
De vereniging staat mee in voor de goede contacten tussen de feitelijke vereniging chiro Jopi            met de
parochie St.Pieter en de verenigingen en inwoners van Turnhout. In die zin mag zij, op bijkomstige wijze,
sommige economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst van deze activiteiten uitsluitend

 *16303027*
Neergelegd
04-02-2016

0647841422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

besteed wordt aan het hoofddoel van deze vereniging. De vereniging mag tevens alle goederen, roerende zowel
als onroerende, bezitten, aankopen, verkopen en contracten afsluiten.
 
De vereniging heeft zeker niet tot doel de autonome werking van de feitelijke vereniging chiro Jopi op enig vlak te
beheren.
 
 
ART.4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
2. Lidmaatschap
 
Art.5. Minimum 1 leider en 1 leidster van de feitelijke vereniging chiro Jopi, zijn lid van de vereniging. Daarnaast
bestaat de vereniging minimaal uit nog 3 andere leden.
 
Art.6. Het ledenaantal is onbeperkt.
 
Art.7. § 1. Leden van de stichtende vereniging zijn:
- De stichtende leden
- Één leider en leidster die deel uitmaken van de feitelijke vereniging chiro Jopi
- De personen die voorgedragen worden door een lid van de vereniging, op voorwaarde dat de Algemene
Vergadering hun lidmaatschap aanvaardt.
 
§2. Om lid te kunnen worden van de vereniging moet het kandidaat lid, een actieve bijdrage tot de
verwezenlijking van de doelstellingen van de vereniging leveren. Deze bijdrage kan zich zowel op materieel,
financieel, adviserend, technisch of moreel vlak situeren.
Art.8. De ledenlijst van de vereniging wordt jaarlijks door de Algemene Vergadering goedgekeurd en vastgelegd.
 
Art.9. De maximale ledenbijdrage is vastgelegd op 0 euro.
 
Art.10. Elk lid kan op elk moment uit vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter
kennis worden gebracht. De uitsluiting van een lid kan alleen beslist worden door de Algemene Vergadering. Een
meerderheid van 2/3de van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet
dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te
voorzien.
 
3. Algemene Vergadering
 
Art.11. De algemene Vergadering bestaat uit de leden van de vereniging.
 
Art.12. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van de bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting, de rekening en het huishoudelijk reglement;
- de jaarlijkse kwijting van de bestuurders;
- de jaarlijkse vaststelling van de ledenlijst en/of uitsluiting van de leden;
- de ontbinding van de vereniging;
- alle andere gevallen waarin deze statuten of de wet van 27 juni 1921 dat vereisen.
 
Art.13. Alle leden van de Algemene Vergadering ontvangen de uitnodiging voor een vergadering per e-mail en dit
ten minste acht dagen op voorhand. Op aanvraag wordt de uitnodiging verstuurd per post of per drager.Datum
algemene vergadering jaarlijks de eerste vrijdag van november tenzij dit een feestdag is dan de 2e vrijdag van
november.
 
Art.14. De agenda van de Algemene Vergadering wordt ten laatste 14 dagen op voorhand door de Raad van
Bestuur opgesteld en aan de leden van de Algemene Vergadering bezorgd overeenkomstig artikel 13 van deze
statuten.
 
 
Art.15. De verslagen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris. De
verslagen worden voorlopig goedgekeurd op de Raad Van Bestuur en definitief goedgekeurd op de volgende
Algemene Vergadering. Een verslag wordt ten laatste twee maanden na de Algemene Vergadering toegevoegd
aan de verzameling met verslagen. De verslagen zijn openbaar.
 
4. Raad van Bestuur.
 
Art.16. Het minimum aantal leden van de Raad van Bestuur bedraagt 3 personen. De leden van de Raad van
Bestuur worden gekozen uit de leden van de vereniging. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter,
een secretaris en een schatbewaarder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.17. De leden  van de Raad van Bestuur worden voor onbepaalde duur benoemd door de Algemene
Vergadering. Een bestuurder kan op elk ogenblik beslissen om ontslag te nemen uit de Raad van Bestuur. De
Algemene Vergadering kan beslissen een bestuurder te ontslaan.
 
 
Art.18. De Raad van Bestuur leidt, vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen zonder bijkomende machtiging van de Algemene Vergadering of zonder van
machtiging blijk te moeten geven. Hij beschikt daartoe over de ruimste machten met inbegrip van de daden van
beschikking. De Raad van Bestuur kan deze bevoegdheid delegeren aan één of meer van haar leden en/of aan
derden.
Art.19.  De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde,
huisreglement voorstellen. Dit reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
In afwijking van het eerste lid kunnen de voorzitter, de secretaris en de schatbewaarder de vereniging
vertegenwoordigen en verbinden in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen zonder dat een
bevoegdheidsdelegatie vanwege de de Raad van Bestuur vereist is, door het gezamenlijke optreden van
minstens twee van die drie bestuurders. Zij beschikken in dat geval gezamenlijk over de ruimste machten, met
inbegrip van de daden van beschikking.
 
 
5. Ontbinding van de vereniging.
 
Art.20. Het vermogen van de vereniging zal na ontbinding in de eerste plaats toegekend worden aan de feitelijke
vereniging Chiro Jopi. Wanneer de feitelijke vereniging is op gehouden te bestaan zal het vermogen
overgedragen worden aan Chirojeugd Vlaanderen welke de gelden zullen beheren tot er in de regio een nieuwe
feitelijke vereniging wordt opgericht met dezelfde doelstellingen als de feitelijke vereniging Chiro Jopi of een vzw
of instelling met analoge doelstellingen.
De Algemene Vergadering van de vzw Chiro Jopi heeft op 06/11/2015 de volgende personen benoemd als lid
van de raad van Bestuur:
 
-Heyns Guido, Steenweg op Tielen 19, 2300 Turnhout – geboortedatum 17/12/1964
-Maeriën Marijke, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout – geboortedatum 30/041968
-Van den Putte Patrick, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout – geboortedatum 09/10/1961
 
 
Zij hebben aangesteld als
 
Voorzitter: Heyns Guido, Steenweg op Tielen 19, 2300 Turnhout – geboortedatum 17/12/1964
Secretaris: Maeriën Marijke, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout – geboortedatum 30/04/1968
Penningmeester: Van den Putte Patrick, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout – geboortedatum 09/10/1961
 
 
 
Personen bevoegd de vereniging ten aanzien van derden te vertegenwoordigen :
 
Heyns Guido, Steenweg op Tielen 19, 2300 Turnhout : Voorzitter 17/12/1964
Maeriën Marijke, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout : Secretaris 30/04/1968
Van den Putte Patrick, Slachthuisstraat 10, 2300 Turnhout : Penningmeester 09/10/1961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


