





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Les Grandes Plaines

Rue du Bois le Comte(FRO) 6
6440 Froidchapelle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire Marie-Cécile STEVAUX à Chimay le onze juillet deux mille seize, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur SCOHIER Pierre Emmanuel Jean François, né à Uccle le vingt-quatre janvier mille neuf
cent soixante-cinq, époux de Madame DUPRES Véronique Marie Noëlle Martine, née à Momignies
le dix-neuf décembre mille neuf cent soixante-six, domicilié à 6440 Froidchapelle, rue Bois le Comte
6.
Marié sous le régime de la séparation de biens pure et simple aux termes du contrat de mariage reçu
par le notaire soussigné le vingt-neuf juillet mille neuf cent nonante-deux, régime non modifié à ce
jour
A requis le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société commerciale et de dresser les statuts
d’une société privée à responsabilité dénommée « Les Grandes Plaines » ayant son siège social à
6440 Froidchapelle, rue Bois le Comte 6, au capital de trois cent quatre-vingt-sept mille sept cent
quatorze euros et quarante-sept cents (387.714,47 EUR) représenté par mille (1000) parts sociales
sans valeur nominale représentant chacune 1/1000ème de l’avoir social.
Le fondateur a remis au notaire soussigné le plan financier exigé par les dispositions du Code des
Sociétés. 
Le notaire instrumentant a attiré l’attention du fondateur sur la restriction légale qui ne permet d'être
l'associé unique que d'une seule société privée à responsabilité limitée et sur les conséquences du
non-respect de cette disposition.
SOUSCRIPTION – LIBERATION
a) Souscription
Les parts  de la présente société, sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 1000, ont
été souscrites par Monsieur Pierre-Emmanuel SCOHIER, fondateur ci-avant mieux qualifié, au prix
de trois cent quatre-vingt-sept mille sept cent quatorze euros et quarante-sept cents (387.714,47
EUR), au moyen d’un apport en nature constitué par un portefeuille-titre de valeurs mobilières
dématérialisées, entièrement libérées; ledit apport étant évalué à un montant de trois cent quatre-
vingt-sept mille sept cent quatorze euros et quarante-sept cents (387.714,47 EUR);
b) Description de l’apport en nature
Monsieur Pierre Emmanuel SCOHIER déclare faire apport d’un portefeuille titres numéro
271-0032360-91, intitulé en son nom auprès de la banque BNP Paribas Fortis ayant son siège social
à Bruxelles,  composé de :
Valeurs mobilières                                  Quantité
TECHNICOLOR RGPT                               127
REPSOL                                                    1970
TOTAL                                                         425
VALLOUREC                                                   6
AEGON                                                      2104
SOCIETE GENERALE                                 430

 *16315104*
Déposé
12-07-2016

0658934262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

AGFA-GEVAERT                                       7833
BONE THERAPEUTICS                              450
GENFIT                                                        260
ORPEA                                                         850
OSRAM LICHT N                                            12
SCHNEIDER ELECTRIC                              590
L AIR LIQUIDE                                              320
SOLVAY                                                        150
LAFARGEHOLCIM N                                    510
INGENICO GROUP                                      274
ORANGE                                                     1260
ELIA SYSTEM OPERATOR                          500
AGFA GEVAERT  14        5,35 020619     50000
c)   Dispense des rapports sur l’apport en nature
 Le comparant a requis le notaire soussigné de constater qu’il entend se prévaloir de l’exception
prévue à l’article 219, § 2, 1° du Code des sociétés.
 Il en découle que le portefeuille titres présentement apporté est évalué à la valeur moyenne à
laquelle les titres ont été négociés au cours des trois derniers mois, soit trois cent quatre-vingt-sept
mille sept cent quatorze euros et quarante-sept cents (387.714,47 EUR). Une estimation établie par
la banque BNP Paribas Fortis en date du 7 juillet 2016 est remise à l’instant au notaire soussigné.
Sur interpellation du notaire soussigné, Monsieur Pierre Emmanuel SCOHIER, prénommé, a déclaré
que la valeur du portefeuille titres déterminée ci-avant n’a pas été affectée par des circonstances
exceptionnelles susceptibles de modifier sensiblement la valeur desdites actions à la date effective
de leur apport.
 Le notaire soussigné a attiré l’attention du comparant sur l’obligation de déclaration prévue à l’article
219, § 3 du Code des sociétés. Ladite déclaration sera déposée au Greffe du Tribunal de Commerce
compétent, conformément aux articles 75 et 219 du Code des Sociétés.
d)   Conditions générales de l’apport en nature
d.1. La présente société aura la propriété et la jouissance des biens apportés à partir de ce jour en
ce compris le droit aux dividendes attaché aux biens apportés.
Le comparant déclare avoir parfaite connaissance des biens apportés et ne pas en exiger une
description plus détaillée.
d.2. La présente société prendra l’apport dans l'état où il se trouve actuellement, sans pouvoir
exercer aucun recours contre l'apporteur pour quelque cause que ce soit.
d.3. Les biens sont apportés avec toutes les charges y attachées.
d.4. La présente société supportera, à dater de son entrée en jouissance, tous impôts, contributions,
taxes, primes et cotisations d'assurances, et généralement toutes les charges quelconques,
ordinaires ou extraordinaires, qui grèvent ou pourront grever les biens apportés et qui sont inhérents
à leur propriété et à leur jouissance.
d.5. Les biens sont apportés quittes et libres de toute caution, gage ou nantissement.
d.6. La présente société est subrogée dans tous les droits et obligations de l'apporteur dans la
mesure où ils se rapportent à l'apport et notamment en matière de taxe sur la valeur ajoutée.
 d.7. Tous les frais, honoraires, impôts et charges quelconques résultant du présent apport seront à
charge de la présente société.
e) Rémunération - Libération
En rémunération de l’apport en nature, il est attribué à Monsieur Pierre Emmanuel SCOHIER,
prénommé, la totalité des parts de la présente société, numérotées de 1 à 1000, libérées à
concurrence de 100 %, conformément à l’article 223, al. 2, du Code des sociétés.
STATUTS
 I. DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
ARTICLE 1
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée et porte la dénomination «
LES GRANDES PLAINES ».
ARTICLE 2
Le siège de la société est établi à 6440 Froidchapelle, rue Bois Le Comte 6.
Tout changement du siège social doit être publié aux annexes du Moniteur.
Par décision du ou des gérants, il peut être établi des sièges administratifs, agences, succursales,
sièges d'exploitation et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE 3
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger toutes opérations pour son compte ou
compte de tiers se rapportant directement ou indirectement :
— à toutes études, recherches et prestations de services relatives au domaine économique ou au
secteur des entreprises, y compris l’application et l’étude au sens le plus large des techniques d’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

organisation et de gestion des entreprises, l’intervention directe ou à titre de conseil dans la direction,
la gestion ou l’activité d’entreprises ou organismes de toute nature, publics ou privés et la gestion de
patrimoine mobilier,
— à la gestion et à l’exploitation de massifs forestiers,
— aux activités immobilières en ce compris l’achat, la vente, la transformation, la location, la gestion
et la mise en valeur d’immeubles bâtis ou non bâtis,
— à l’exploitation agricole et à l’élevage ainsi qu’au commerce des produits et matières résultant de
ces exploitations ou utilisés dans ces domaines d’activité.
La société peut faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et
immobilières qui pourraient être utiles ou favorables à la réalisation de l’objet social. Elle peut
directement ou indirectement s’intéresser dans toutes entreprises ayant un objet similaire ou dont
l’objet serait connexe au sien.
 Elle peut réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui apparaîtront les mieux appropriées.  L'énumération ci-dessus est exemplative et non
limitative.
ARTICLE 4
La société est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée.
Elle pourra être dissoute par décision de l'assemblée générale.
La société ne sera pas liée par le décès, la démission, la faillite ou l'incapacité notoire d'un associé.
 II.CAPITAL - PARTS SOCIALES
ARTICLE 5
Le capital social est fixé à trois cent quatre-vingt-sept mille sept cent quatorze euros et quarante-sept
cents (387.714,47 EUR).
Il est représenté par mille (1.000)  parts sociales entièrement souscrites et libérées.
Les parts sociales sont nominatives, elles sont inscrites dans un registre appelé "Registre des parts".
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une  ou plusieurs fois sous réserve de l'application
des dispositions légales prévues au Code des sociétés.
ARTICLE 6
Les parts sociales sont indivisibles. Chaque part sociale donne droit à une voix dans les limites
déterminées par la loi.
En cas d'indivision, la société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre.  Chaque fois que
plusieurs personnes prétendent à la propriété d'un même titre, les droits y afférents seront
suspendus jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant propriétaire du titre.
En cas de partage entre nu- propriétaire et usufruitier, seul l'usufruitier aura le droit de vote.
ARTICLE 6 BIS
 Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au
moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
 Toutefois, cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :
1 à un associé;
2 au conjoint du cédant ou du testateur;
3 à des ascendants ou descendants en ligne directe;
4 à d'autres personnes agréées dans les statuts
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs pourra donner lieu à recours du ou des intéressés
devant le tribunal compétent siégeant en référé, les opposants dûment assignés.
Le tribunal compétent sera celui du siège social.
Si le refus est jugé arbitraire, les associés opposants ont trois mois à dater de l'ordonnance pour
trouver acheteurs.  Le prix et les modalités seront, sauf accord des intéressés, fixés par le tribunal
compétent, à la requête de la partie la plus diligente, l'autre partie étant régulièrement assignée; en
aucun cas, il ne pourra être accordé de délai s'échelonnant sur plus de cinq ans à dater de la levée
d'option; les parts achetées seront incessibles jusqu'à paiement entier du prix.
Si le rachat n'a pas été effectué dans le délai de trois mois ci-dessus, le cédant pourra exiger la
dissolution de la société; mais il devra exercer ce droit dans les quarante jours qui suivront
l'expiration du délai de trois mois.
Les héritiers et légataires de parts, qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés
comme tels ont droit à la valeur des parts transmises.
Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée au gérant de la
société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par le gérant aux divers associés.
A défaut d'accord entre les parties ou de dispositions statutaires, les prix et conditions de rachat
seront déterminés comme il a été dit plus haut, sans qu'il puisse être tenu compte des estimations du
testament; les parts achetées seront incessibles jusqu'à paiement entier du prix
Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers ou légataires seront en droit
d'exiger la dissolution anticipée de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 7
Les héritiers et créanciers d'un porteur de parts ne peuvent, sous aucun prétexte, requérir
l'apposition des scellés sur les biens et documents de la société, ni s'immiscer en aucune manière
dans les actes de son administration.
Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en référer aux comptes annuels et aux décisions de
l'assemblée générale.
Tout associé n'est responsable des engagements que jusqu'à concurrence du nombre de ses parts
sociales.
I. ADMINISTRATION – CONTROLE
ARTICLE 8
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par
l'assemblée générale ou par l'associé unique.
Monsieur Pierre-Emmanuel SCOHIER, préqualifié, est désigné en tant que gérant statutaire pour
une durée illimitée.
Le ou les gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour représenter la société, faire tous
les actes d'administration et de disposition tombant sous l'objet social précisé sous l'article trois sous
réserve des dispositions du code des sociétés relatives au conflit d'intérêts.
S'ils sont plusieurs, les gérants agiront séparément.
Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi à l'assemblée générale ou à l'associé unique,
est de la compétence des gérants.
Il(s) peut (ou peuvent) notamment faire et passer tous contrats et marchés, acheter, vendre,
échanger, exploiter, prendre donner en location tous biens meubles et immeubles; consentir et
accepter tous baux, avec ou sans promesse de vente; contracter tous emprunts, consentir toutes
garanties et toutes affectations, même hypothécaires, accepter toutes garanties, délivrer toutes
quittances et décharges; donner mainlevée de tous commandements, oppositions, saisies et
transcriptions quelconques ainsi que de toutes inscriptions privilégiées et hypothécaires, d'office ou
autres, renoncer à tous privilèges, droit d'hypothèque et actions résolutoires et à tous droits réels
quelconques, dispenser le conservateur des hypothèques de prendre inscription d'office, le tout
avant comme après paiement, déterminer l'emploi des fonds disponibles et des réserves, traiter,
transiger, et compromettre sur tous intérêts sociaux, nommer et révoquer tous agents et employés,
déterminer leurs attributions, leurs traitements et éventuellement leurs cautionnements, représenter
la société en justice, tant en demandant qu'en défendant, de même que pour les formalités auprès
des administrations publiques.
ARTICLE 9
Le ou les gérants ont le droit de déléguer des pouvoirs spéciaux à un ou des directeurs ainsi qu'à
des fondés de pouvoirs, associés ou non, fixer les attributions et rémunérations de ces fonctions et
conclure avec les intéressés tout contrat de louage de service.
ARTICLE 10
Tous les actes engageant la société seront signés par le ou les gérants sauf délégation spéciale.
Toutes décisions portant sur des actes autres que ceux de gestion journalière seront actés dans un
registre de procès-verbaux; chaque procès-verbal sera signé par le ou les gérant(s).
ARTICLE 11
L'assemblée générale ou l'associé unique peut attribuer au(x) gérant(s) en rémunération de son
(leur) travail, un traitement annuel, porté aux frais généraux, indépendamment de ses frais de
représentation, voyages et déplacements.
ARTICLE 12
Le contrôle des opérations de la société se fera conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
Au cas où la désignation de commissaire n'est pas obligatoire, chaque associé aura les pouvoirs
d'investigation et de contrôle et aura le droit de se faire assister, à ses frais, par un expert-comptable
de son choix.
 IV. ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 13
L'assemblée générale des associés régulièrement constituée représente l'universalité des
propriétaires des parts sociales.
Les décisions régulièrement prises sont obligatoires pour tous, même pour les absents et les
dissidents.
ARTICLE 14
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
ARTICLE 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque année, le premier vendredi du mois de juin ou si ce jour est un jour férié, le premier jour
ouvrable suivant, samedi excepté, à la même heure, une assemblée générale se tiendra au siège
social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations, pour entendre le rapport du ou des
gérants et, le cas échéant, du commissaire, approuver les comptes annuels et en général délibérer
sur tous les points à l'ordre du jour.
L'assemblée, après approbation des comptes annuels se prononce par un vote spécial sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et éventuellement au commissaire.
ARTICLE 16
L'organe de gestion et les commissaires, s'il y en a, peuvent convoquer l'assemblée générale chaque
fois que l'intérêt de la société le requiert.
Les convocations sont faites par courrier ou courriel et envoyées huit jours avant l'assemblée aux
associés, commissaires, et gérants ainsi qu'aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la
société et aux porteurs d'obligation.
Il sera adressé en même temps que la convocation copie des documents prévus au Code des
sociétés.
L'assemblée générale doit être convoquée sur demande des associés qui représentent ensemble au
moins un cinquième du capital social.  Dans ce cas les associés doivent dans leur demande préciser
les points qui doivent figurer à l'ordre du jour et le gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale
dans les trois semaines de la demande.
ARTICLE 17
Chaque associé peut se faire représenter aux assemblées générales par un mandataire spécial,
associé ou non associé.
Le conjoint peut se faire représenter par son époux ou épouse.
Le gérant peut déterminer la forme des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au
moins cinq jours avant l'assemblée à l'endroit qu'il détermine.
ARTICLE 18
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée peut délibérer valablement sur les points qui ne sont
pas mentionnés  à l’ordre du jour. L’examen et l’adoption d’un point qui ne figure pas à l’ordre du jour
doit faire l’objet d’un assentiment exprès auprès de l’Assemblée Générale ;
Aucune proposition faite par les associés n'est mise en délibération si elle n'est signée par des
associés représentant le cinquième du capital et si elle n'a été communiquée en temps utile au
gérant pour être insérée dans les avis de convocations.
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix, quelle que soit la portion du capital
représentée, sauf dispositions particulières du Code des sociétés.
En cas de parité des voix, la proposition est rejetée.
Le scrutin secret a lieu s'il est demandé par la majorité des membres de l'assemblée.
ARTICLE 19
Les rapports des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et par les associés
qui en expriment le désir ou par l'associé unique.
Les copies ou extraits des procès-verbaux des assemblées générales sont signés par le gérant.
 V. INVENTAIRE - COMPTES ANNUELS - REPARTITION - RESERVE
ARTICLE 20
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre  de chaque
année. 
Au trente et un décembre  de chaque année, les livres sont arrêtés. Le gérant dresse l'inventaire et
les comptes annuels conformément à la loi.
ARTICLE 21
Le solde bénéficiaire du bilan, après déduction des frais généraux, des charges sociales et
amortissements constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent en faveur du fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint un/dixième du capital
social.  Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui décidera de son utilisation.
 VI. DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE 22
En cas de décision de dissolution, l'assemblée générale ou l'associé unique, aura les pouvoirs et
attributions les plus étendus afin de désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et leur
rémunération, sous réserve de leur homologation par le tribunal compétent.
ARTICLE 23
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de
la société.
Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé
n'est pas entré dans la société ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution
solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
Le décès de l'associé unique n'entraine pas la dissolution de la société. Sauf dispositions contraires
des statuts, les droits afférents aux parts sont exercés par les héritiers et légataires régulièrement
saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au
partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.
 VII. ELECTION DE DOMICILE - DISPOSITIONS GENERALES
ARTICLE 24
Tout associé, gérant, commissaire, directeur ou fondé de pouvoirs domicilié à l'étranger est tenu
d'élire domicile dans l'arrondissement du siège social pour tout ce qui se rattache à l'exécution des
présents statuts.
A défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé élu au siège social où toutes assignations,
sommations et communications pourront être faites valablement.
ARTICLE 25
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents
statuts sont considérées comme faisant partie intégrante du présent acte. Les clauses contraires aux
dispositions légales impératives sont considérées comme non écrites.
 DISPOSITIONS TEMPORAIRES ET TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe
compétent pour se terminer le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier vendredi de juin 2018.
2. Le comparant ne désigne pas de commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement de l'acte uniquement pour le dépôt au
greffe du Tribunal de commerce et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


