





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fixr

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Guido Gezellelaan 120

8540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deerlijk

Oprichting Fixr vof
 
Op heden 1 juli 2016 zijn de partijen:
Stijn Sabbe, geboren te Kortrijk op 18/12/1986, wonende te Guido Gezellelaan 120, 8540 Deerlijk, met
identiteitskaartnummer: 591-5337753-42
 
Freek Malfait, geboren te Kortrijk op 19/07/1984, wonende te Generaal Deprezstraat 134, 8530 Harelbeke, met
identiteitskaartnummer: 592-3122214-59
 
Mathieu Braekeveld, geboren te Kortrijk op 27/12/1986, wonende te Kortrijksesteenweg 374, 8530 Harelbeke,
met identiteitskaartnummer: 591-4953662-71
 
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder vorm van een
vennootschap onder firma (vof), waarvan statuten aldus bepalen:
Inbreng startkapitaal als van 1800 euro, als volgt:
Stijn Sabbe: 600 euro
Freek Malfait: 600 euro
Mathieu Braekeveld: 600 euro
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam Fixr.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Guido Gezellelaan 120, 8540 Deerlijk.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
HOOFDSTUK II - DOEL

 *16314625*
Neergelegd
06-07-2016

0658744816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: && Dienstverlening aan particulieren en bedrijven op allerhande gebieden te
commercialiseren aan de hand van directe levering van diensten en verkoop van middelen die daarvoor
benodigd zijn, faciliteren van dienstverlening door anderen. Dit zowel via directe verkoop, via distributiekanalen of
via licentiemodellen.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van de aandeelhouders.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn&&: Stijn Sabbe, Freek Malfait en Mathieu Braekeveld.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal&&
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1800 euro.&&
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 1800 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
 
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
 
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 8  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
Stijn Sabbe, Freek Malfait, Mathieu Braekeveld
 
Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij: zowel&&[V als college optredend als elk afzonderlijk de vennootschap
in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 10. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
1e dag van de maand juli, om 11 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen door een volmacht te geven. In de
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of
in geval van ontbinding is de meerderheid van de stemmen vereist.
                            
                            
 
 
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/07/2016&& en eindigt het op 31/12/2017.
& [IN    
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid te bedingen
van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 16. Overlijden van een vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
HOOFDSTUK IV - WOONPLAATSKEUZE
 
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
In driedubbel opgemaakt te Deerlijk op 1 juli 2016.
 
 
 
 
 
Stijn Sabbe                                                                                                            Freek Malfait
 
 
 
 
 
Mathieu Braekeveld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


