





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDICAL TECHNOLOGIES & SYSTEMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenteplein(FLComte) 5

3798 Voeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Stefan D’Huys op 9 augustus 2016,
neergelegd ter registratie, dat de hierna vermelde personen onder elkaar een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt :
1. Mevrouw DE VRIENDT, Myriam Clémence Simonne, geboren te Opbrakel op één juni
negentienhonderd vijfenvijftig, wettelijk samenwonende partner van de heer BELBOOM Armand
Joseph Gertrude Marie, wettelijk samenwonend te 3798 Voeren ('s Gravenvoeren), Boomstraat 10.
2. Mevrouw VANHOOREN, Ariane Myriam Rachel, geboren te Oostende op zevenentwintig januari
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenote van de heer LEE Tak Kam, wonende te 3700
Tongeren, Kogelstraat 18.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij gebrek aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister en van hun identiteitskaarten.
Voornoemden worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Stefan D'HUYS, verzocht hebben de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te
richten onder de naam: MEDICAL TECHNOLOGIES & SYSTEMS.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- door Mevrouw DE VRIENDT Myriam, voornoemd : honderd vier en twintig aandelen (124),
nummers 1 tot 124, volledig volstort : twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €);
- door Mevrouw VANHOOREN Ariane, voornoemd : twee en zestig aandelen (62), nummers 124 tot
186, volledig volstort: zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.
Een bankattest, gedateerd op vijf augustus tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan
Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Bijzondere verklaring:
Mevrouw VANHOOREN Ariane, voornoemd, verklaart dat zij de voormel-de inbreng in geld verricht
heeft bij toepassing van het artikel 1417 van het Burgerlijk Wetboek, zijnde een be-stuurs-handeling
verricht in het kader van haar beroepsuitoe-fening en dat volstorting van de aandelen gebeurde met

 *16316665*
Neergelegd
09-08-2016

0660821507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen middelen. De aandelen worden op haar naam persoonlijk inge-schreven zodat de
lidmaatschapsrechten haar persoonlijk toebehoren bij toepassing van het artikel 1401 vijfde lid van
het Burgerlijk Wetboek evenals de vermogenswaarde.
STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt MEDICAL TECHNOLOGIES & SYSTEMS.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3798 Voeren ('s Gravenvoeren), Gemeenteplein 5.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
1.         Het commercialiseren – o.a. aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, de makelaardij, de
distributie, licentie en de commissie -  in de meest ruime zin van geneeskundige, chirurgische,
paramedische, farmaceutische apparaten, producten en diensten;
2.         Het herstellen, het doen herstellen, het concipiëren, het laten fabriceren en commercialiseren
van producten en toestellen van geneeskundige, chirurgische, paramedische, farmaceutische
apparaten, producten en diensten;
3.         Consultancy, geven van opleiding, technische bijstand en expertise advies en diensten aan
bedrijven en organisaties, beheer en bestuur van bedrijven actief inzake producten en toestellen van
geneeskundige, chirurgische, paramedische, farmaceutische apparaten, producten en diensten;
4.         Ontwikkelen, kopen en verkopen van licenties en octrooien, merken en modellen, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa op het vlak producten en toestellen van
geneeskundige, chirurgische, paramedische, farmaceutische apparaten, producten en diensten;
5.         Tussenpersoon in de handel op het vlak producten en toestellen van geneeskundige,
chirurgische, paramedische, farmaceutische apparaten, producten en diensten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
In geval van overgang wegens overlijden wordt het aandelenregister gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden.
Het eigendom van een aandeel op naam kan worden bewezen door de oprichtingsakte en de akte
van kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in
het aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan
derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
De aandeelhouders beschikken over inzagerecht in de registers dat op hun effecten betrekking
hebben.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit
het register, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft
in de vennootschap.
Artikel tien - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden benoemd tot statutair zaakvoerder van de vennootschap :
- Mevrouw VANHOOREN Ariane, voornoemd;
- Mevrouw DE VRIENDT Myriam, voornoemd.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder(s) is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor een
statutenwijziging;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadsla-gend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf het besluit van
de algemene vergadering.
De niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, met eenparigheid
van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde vennoten. Ze kunnen bij gewone
meerderheid van stemmen te allen tijde worden ontslagen. Het mandaat van de niet-statutaire
zaakvoerders is van onbepaalde duur.
Het onge-vraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft enkel gevolg vanaf het besluit
van de algemene vergade-ring.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag er kennis van heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
In het geval er meer dan één zaakvoerder is, is het ten alle tijde mogelijk dat één van deze aftreedt
mits hij minstens één maand op voorhand de andere zaakvoerders kennis geeft van dit aftreden bij
wijze van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er redelijkerwijs in
zijn vervanging voorzien kon worden.
Artikel elf - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering, behoudens :
De zaakvoerders moeten steeds samen optreden :
a) voor rechtshandelingen die de som van tienduizend euro (10.000 euro) overschrijden.
b) voor het aankopen van onroerende goederen
c) voor alle ongebruikelijke handelingen (dit zijn alle handelingen die geen verband houden met het
doel of de werking van de vennootschap).
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte, als eiser
of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Indien een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing die door de zaakvoerder(s) voor de vennootschap genomen
moet worden, moet de procedure voorzien (art. 259) in het Wetboek van Vennootschappen gevolgd
worden.       
Artikel twaalf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage
mag nemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de
geschriften van de vennootschap.
Indien de wet daartoe verplicht of indien de algemene vergadering ertoe beslist, wordt de con-trole
over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan één of meer commissa-rissen. Deze wordt
benoemd onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren door de algemene vergadering, die ook hun vergoeding vaststelt.
Artikel dertien- ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand september om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel veertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmacht drager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel vijftien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet en de statuten, worden de beslissingen genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aanwezige of het vertegenwoordigde deel van het
maatschappelijk kapitaal.
De buitengewone algemene vergaderingen (= die beraadslagen en besluiten over de
statutenwijzigingen en de vrijwillige ontbinding van de vennootschap) moeten voor notaris worden
gehouden.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en
besluiten wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en
wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is
de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie
vierde van de stemmen heeft verkregen en in het geval de wijziging betrekking heeft op het doel
wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen. Verder moeten de wettelijke
formaliteiten en termijnen inzake bijzondere verslagen nageleefd worden.
Artikel zeventien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het deel van de winst dat de Algemene Vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
Artikel achttien - Alarmbelprocedure
Wanneer het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal
tengevolge van geleden verliezen, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van maximaal twee maanden nadat het verlies is vastgesteld (of vastgesteld had moeten worden),
volgens de regels voorzien voor statutenwij-zigingen  beraadslagen en besluiten over de ontbinding
van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verliezen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappe-lijk kapitaal, de ontbinding zal
plaatsvinden wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van ter vergade-ring
uitge-brachte stemmen.
Artikel negentien -  ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
In geval van vrijwillige ontbinding zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie
zijn van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffe-naars
benoemt bij gewone meerderheid.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene bevoegdheden, tenzij de algemene
vergadering die ze benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. De algemene
vergadering bepaalt ook de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend achttien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee, zoals voormeld
b. er worden geen gewone, niet statutaire zaakvoerders benoemd.
c. de statutaire zaakvoerders verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
d. het mandaat van de statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerders wordt niet vergoed, behoudens andersluidend besluit van  de
algemene vergadering.
f. De vergadering beslist om geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Accountant Pieter van Assche en zijn kantoor (PVA-consulting vof, Londerzeel), wordt aangesteld als
boekhouder-fiscalist en bij deze volmacht gegeven om alle fiscale en sociale aangiftes te doen - in de
meest ruime zin - in naam en voor rekening van deze vennootschap alsmede alle poststukken van
welke aard dan ook in ontvangst te nemen voor deze vennootschap en aan wie tevens de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Stefan D’Huys, Kortessem, getekend.
Tegelijk neergelegd :
Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


