





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRONG PEOPLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenoven 1

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Nicolas Moyersoen te Aalst op 3 februari 2016, ter
registratie, dat:
1. De heer INDIGNE Tom, ongehuwd, geboren te Bonheiden op vijfentwintig september
negentienhonderdvijfenzeventig, en
2. Mevrouw DE WAELE Jessica Frederica Maria, ongehuwd, geboren te Aalst op zeventien augustus
negentienhonderdzesenzeventig,  samenwonend te 9320 Aalst (Nieuwerkerken), Steenoven
1. Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd in de Stad Aalst
op 26 maart 2008.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “STRONG PEOPLE” 
met zetel te 9320 Aalst-Nieuwerkerken, Steenoven 1 hebben opgericht.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in  honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, waarop de
oprichters als volgt inschrijven in speciën:
 1. De Heer INDIGNE Tom voornoemd schrijft in op 1 aandeel, hetzij een bedrag van honderd euro
(€ 100,00), volstort ten belope van drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33).
2. Mevrouw DE WAELE  Jessica voornoemd schrijft in op honderdvijfentachtig (185)  aandelen, hetzij
een bedrag van  achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00) volstort ten belope van zesduizend
honderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67)
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of een bedrag van  achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit
het voorgelegde bankattest van ING BANK.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
~~Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam : “STRONG PEOPLE”  
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te  9320 Aalst-Nieuwerkerken, Steenoven 1.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
1. In-company coaching, training en consulting :
o in-company trainingen in soft skills (communicatie, assertiviteit, ...), steeds gecombineerd met
persoonlijke coaching;
o lezingen, workshops en groeitrajecten rond personal branding en image consulting
o persoonlijke coachingtrajecten van medewerkers en teams;
o groeitrajecten voor high potentials (steeds in combinatie met coaching)
o lezingen en in-company trainingen rond burn-out
2. Ontwikkelen van websites;
3. Algemene consultancy;
4. Het ontwerpen en verkopen van juwelen;

 *16303047*
Neergelegd
03-02-2016

0647794011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Het geven van opleidingen;
6. Het verrichten van alle diensten en het verlenen van alle diensten inzake management;
7. Onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
laten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen,
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen
met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
8. Aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening, evenals de werking
ervan.
9. Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke,  roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.
10. Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie,
opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst …) in België of in het buitenland met bestaande of
nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat
de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.  Deze deelneming kan
geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.
11. Zij kan ook functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
12. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen;
13. het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
14. Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande  verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een gelijkaardig of aanverwant doel,  of die een dergelijke
activiteit uitoefenen zodat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en
dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van  één/honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
~~Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder of  iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend (indien er meerdere
zaakvoerders zijn aangeduid), vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
~~Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van maart om 11.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
~~Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van
het daaropvolgende jaar.
 Artikel achtentwintig : Bestemming van de winst.
~~Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de
reserve een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
~~Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting en zal bij wijze van uitzondering worden afgesloten
op 30 september 2017.  De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar 2018
2.  Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting. 
De vennootschap neemt bij toepassing van  artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf  1 oktober 2015  onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap.  De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap  rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw De Waele Jessica voornoemd, verklarende haar mandaat te aanvaarden en  niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen  volmacht aan AB-Consult BVBA met zetel te 9300 Aalst, Marcel De
Bisschopstraat 15, vertegenwoordigd door Isabelle Tant, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de nodige formaliteiten te vervullen en
ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte van ed akte oprichting dd. 03.02.2016
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


