





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Maurice Cock

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eegene 56 5

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Oudegem)

 
ONDERHANDSE AKTE
 
Tussen de ondergetekenden :
 
a) Maurice Cock RR 61.05.14-055.65 wonende Eegene 56 bus 5 , te 9200 Oudegem geboren te Elsene op 14
mei 1961 &
b) Delbeke Thierry RR 60.06.09-243.13 wonende Schotspad 2 ,  te 8300 Knokke Heist geboren te Gent op 09
juni 1960
 
 
 
Is een gewone commanditaire vennootschap gevormd onder de benaming
 
“Maurice Cock“
 
en onder volgende voorwaarden :
 
 
1.  Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap en draagt de naam van “Maurice Cock“
 
2.  Zetel : de zetel is gevestigd te Eegene 56 bus 5 , te 9200 Oudegem
 
3.  Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 
4.  Vennoten :
a) Maurice Cock RR 61.05.14-055.65 wonende Eegene 56 bus 5 , te 9200 Oudegem geboren te Elsene op 14
mei 1961 , beherende vennoot &
b) Delbeke Thierry RR 60.06.09-243.13 wonende Schotspad 2 ,  te 8300 Knokke Heist geboren te Gent op 09
juni 1960, stille vennoot
 
5.  Kapitaal en volstorting : Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweeduizend euro  nul cent (2.000,00.),
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) deelbewijzen die elk een gelijk deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal zal volledig volstort worden in geld onmiddellijk nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 98 deelbewijzen door Dhr. Maurice Cock en 2 deelbewijzen door Dhr.

 *16310762*
Neergelegd
18-05-2016

0654805131

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Delbeke Thierry
 
De deelbewijzen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden
op de zetel van de vennootschap.
 
6.  Het kapitaal zal volledig onderschreven worden in geld.
 
7.  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december  van elk kalenderjaar.  Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december 2017.
 
8.  Reservering en winstverdeling : de gezamenlijke vennoten bepalen ieder boekjaar met eenparigheid van
stemmen vrij de bestemming die moet gegeven worden aan het resultaat van het boekjaar.  Bij gebreke van
unanimiteit wordt de winst van het boekjaar integraal gereserveerd.  De verdeling van het uitgekeerde deel van
de winst tussen de vennoten onderling gebeurt naar evenredigheid van hun deelneming in het kapitaal voor wat
betreft de kapitaalvertegenwoordigende aandelen.  Het batig of negatief saldo dat bij de afsluiting van de
vereffening overblijft zal worden verdeeld respectievelijk omgeslagen tussen de vennoten naar evenredigheid van
hun deelneming in het kapitaal voor wat betreft de kapitaalvertegenwoordigende aandelen.
 
9.  De vennootschap wordt bestuurd door de gezamenlijk handelende beherende vennoten.  De beherende
vennoten beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  De vennootschap wordt in rechte en
in alle akten geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijk handelende beherende vennoten.
Onverminderd deze algemene bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht van de gezamenlijk
handelende beherende vennoten, kunnen de vennoten de bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
met eenparigheid van stemmen geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meer zaakvoerders waarvan zij de
bevoegdheden en de bezoldiging bepalen in het benoemingsbesluit, onverminderd latere wijzigingen.  Deze
delegatie is mits publicatie in de bijlage van het Belgisch Staatsblad tegenwerp lijk aan derden.  De zaakvoerders
worden met eenparigheid van stemmen aangesteld voor een door de vennoten te bepalen duur, en zij kunnen op
elk ogenblik worden ontslaan.    Zowel de gezamenlijk handelende vennoten als, binnen de grenzen van hun
toegekende bevoegdheid, de zaakvoerders, kunnen lasthebbers aanstellen voor bepaalde handelingen of voor
een reeks rechtshandelingen. 
De vennootschap is niet gebonden door doeloverschrijdende handelingen indien haar doel werd bekendgemaakt
in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
10.  Doel van de vennootschap :
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden , en dit zowel in België
als in het buitenland:  Commissionair bij aan- en verkoop van textielproducten en consulting
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle personen zowel rechtspersonen als
natuurlijke personen en kan alle hiertoe strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen doen.
 
De vennootschap kan ook producten via e-commerce ( web verkoop ) verkopen.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband houden met
haar maatschappelijk doel en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden,
inclusief alle handelingen met betrekking tot het beheer van haar vermogen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 
 
11.  Benoeming en overgangsbepalingen
a)  de volgende personen worden aangesteld als statutaire zaakvoerder :
- de heer Maurice Cock, voornoemd,  beherende vennoot, die aanvaardt
 
De zaakvoerders zijn, elk afzonderlijk handelend, bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, inclusief alle daden van beschikking, en
vertegenwoordigen de vennootschap bij alle handelingen in en buiten rechte, inclusief deze waarvoor de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar zoals een hypotheekbewaarder of een notaris is vereist.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018, de eerste donderdag van de maand Juni om 20 u.
c) de comparanten verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds 18 Mei  2016
te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
 
Gedaan te Oudegem, op 18 mei 2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
MAURICE COCK                                              DELBEKE THIERRY

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


