





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Nonkels

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schranslei 14

2861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver)

Op heden, 25 februari 2016 zijn de partijen:
1. De heer Wouter BORIES, geboren te Ekeren (Antw.) op vijf september negentienhonderd achtentachtig,
wonende te 2500 Lier, Kapelstraat 30; 
2.  de heer Joren VAN HOUDT, geboren te Lier op zeventien december negentienhonderd éénennegentig,
wonende te 2500 Lier, Kapelstraat 30;
overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam luidt De
Nonkels.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Schranslei 14, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen duizend euro (1.000,00).
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
- Partij 1 brengt  vijfhonderd euro (500,00) in door middel van inbreng in geld, waarvoor hij vijftig (50) aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
- Partij 2 brengt  vijfhonderd euro (500,00) in door middel van inbreng in geld, waarvoor hij vijftig (50) aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt “De Nonkels”.
Artikel 2.    Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Schranslei 14.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.    Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne¬ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 

 *16304677*
Neergelegd
25-02-2016

0649410446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4.    Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Eventorganisatie van bedrijfsfeesten tot grote events;
- Kinderanimatie van clowns tot goochelaers en meer;
- Verhuur van attracties, springkastelen, trampolines, auto’s enz…;
- Artiestenbureau;
- Straattheather;
- Entertainmentbureau;
- Verhuur van licht- en geluidsinstallaties;
- Verhuur van podia en tenten met toebehoren;
- Grafische vormgeving;
- Beheer van publiciteitsdragers;
- Alle prépress-activiteiten;
- Alle activiteiten van publiciteitsonderneming, full-service reclamebureau, in het bijzonder ontwerpen, plaatsen,
vervaardigen, verspreiden en verkopen van elke vorm van publiciteit bij middel van alle gangbare technieken en
middelen;
- Tekeningen ontwerpen, illustraties via alle media;
- Advertentie-acquisitie;
- Werkplaats voor fotografisch zetten en voor fotogravure;
- Alle vormen van drukkerij en drukwerk;
- Het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken;
- Het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audio-visuals en alle andere geluid- en beeldopnamen;
- Verhuur van allerhande setmateriaal, zoals onder andere (doch niet uitsluitend) stoelen, tafels, koffiemachines,
walkie talkies, warmteblazers, tenten,…;
- Verhuur van projectiemateriaal;
- Ontwerpen en voeren van reclame en reclamecampagnes voor derden via de verschillende media;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Reproductie van computermedia;
- Filmproductie en regie;
- Catering voor fiImproducties en feesten;
- Organisatie van evenementen;
- Organisatie van feesten allerhande, zoals kinderfeesten, huwelijken, enzovoort;
- Management van straattheater en circusartiesten;
- Catering en overige eetgelegenheden;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- Drinkgelegenheden;
- Uitgeverijen van foto's, gravures en prentkaarten, kalenders en dienstregelingen, posters en reproducties van
kunstwerken;
- Productie, realisatie en distributie van films en video- en televisieprogramma's;
- Het maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnamen;
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's;
- Productie van bioscoop- en televisiefilms;
- Productie en realisatie van speelfilms met een normale lengte of van korte films, in beginsel bestemd voor
projectie in bioscopen;
- Productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, enzovoort) in beginsel
enkel bestemd voor vertoning op de televisie;
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of over
bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
- Activiteiten van onafhankelijke productiehuizen;
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie;
- Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn: nasynchroniseren,
speciale effecten, ontwikkelen, monteren, Inkleuren, dubben, ondertiteling, enzovoort;
- Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden, maar niet aan het
publiek;
- Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn: reserveren, afleveren, opslaan, enzovoort;
- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek;
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
- Vertoning van films;
- Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen waar
filmvoorstellingen mogelijk zijn;
- Filmclubs;
- Geluidsopnamestudio's;
- Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of andere geluidsopnamen;
- Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen;
- Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
- Reclamebureaus;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschilende media;
- Ontwerpen van publicitaire films en artikelen;
- Activiteiten van grafische designers, interieurdecorateurs, decorateur-etalagisten;
- Etaleurswerkzaamheden;
- Ontwerpen van showrooms, enzovoort;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie, …:
- Fotografie ten bate van uitgeverijen, voor toeristische doeleinden, voor bemiddelaars in onroerende goederen,
enzovoort
- Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de client gemaakte negatieven of films;
- Inramen van dia's, kopieren, restaureren en retoucheren van films en foto's;
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
- Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enzovoort;
- Verhuur van decors;
- Zoeken van acteurs voor films, televisie en theater;
- Creatieve activiteiten, kunst en amusement;
- Uitvoerende kunsten;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten of door artistieke ensembles;
- Ondersteunende activitelten voor uitvoerende kunsten;
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Gespecialiseerd beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Scheppende kunsten;
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
- Bieden van overig amusement: circussen, poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen, enzovoort;
- Uitvaartverzorging, het annemen van begrafenissen en crematies en alle diensten die hierbij kunnen worden
verleend, zoals onder andere: het verzorgen van drukwerken, aan- en verkoop van alle artikelen die nodig zijn
voor de uitvaartverzorging of artikelen die als aandenken kunnen dienen, het vervullen van alle formaliteiten met
betrekking tot de erediensten, het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot begraafplaatsdiensten, met
hierin begrepen de aankoop van gronden en het plaatsen van zerken;
- De aan- en verkoop van bloemen, kronen en grafversiering, het verhuren van ceremoniewagens en
luxewagens;
- Het vervullen van alle formaliteiten, zowel officiëlle als onderhandse, transport in het binnenland, naar en uit het
buitenland, opstellen van laatste wilsbeschikkingen met betrekking tot crematie;
- In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van onroerende
goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties, zoals het sluiten van
overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en
van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
- het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm, alsmede het
waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle verbintenissen van derden,
vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door) het verstrekken van zakelijke
zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand te geven van haar goederen inclusief de
eigen handelzaak.
- Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en vereffenaar van
vennootschappen;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
- Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kan bevorderen
of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen;
- Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten
De vennoten zijn: de heer Joren Van Houdt en de heer Wouter Bories, beiden voornoemd. Zij zijn onbeperkt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00).
Artikel 7. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 8.  Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1.690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden
voor onbepaalde duur benoemd:
1. Mijnheer Wouter Bories voormeld;
2. Mijnheer Joren Van Houdt voormeld,
Die verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 12. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
Artikel 13. Interne werkverdeling
De vennoten verdelen hun werkzaamheden in onderling overleg. Zij verbinden zich jegens elkaar om geen
handelingen te verrichten waartegen één van hen zicht uitdrukkelijk per geschrift (brief of mail) heeft verzet.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
maandag van de maand juni, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij e-mail of gewone brief toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is unanimiteit van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op eenendertig december tweeduizend
zeventien (31/12/2017).
Artikel 17. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder desgevallend de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 18. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering bij unanimiteit van stemmen.
Bij gebreke van deze meerderheid beslist de voorzitter van de rechtbank.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders heeft beslist.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 19. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Artikel 20. Overeenkomsten
Allerhande overeenkomste en contracten die door de heer Bories Wouter en de heer Van Houdt Joren in naam
van “DE NONKELS VOF in oprichting” heeft aangegeaan in het kader van de oprichting van de vennootschap
zullen op eenvoudig verzoek worden overgezet op de vennootschap.
Artikel 21. Betwistingen
Alle betwistingen aangaande de uitvoering van onderhavig contact of zijn interpreatie zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomst de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
Artikel 22. Aanvullend recht
Voor zover door de bepalingen van deze overeenkomst daarvan niet rechtsgeld wordt afgeweken, gelden tussen
de partijen de wettelijke bepalingen omtrent vennootschappen onder firma.
Artikel 23. Volmacht
Bij deze wordt aan Boekhoudkantoor Marien gevestigd te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“BTW” en directe belastingen, bij alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale
secretariaten, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de 
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
Opgemaakt en ondertekend te Lier door Boekhoudkantoor Marien BVBA op 25 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


