





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Decor-Time

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Veerstraat(U) 75

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare (Uitbergen)

Heden, op 9 MAART 2016, zijn volgende personen samengekomen:
 
Spieckermann Didier, geboren te Gent op 23/6/1975, wonende te Veerstraat 75, 9290 Uitbergen
De Gucht Jacqueline, geboren te Zele op 22/2/1972, wonende te Veerstraat 75, 9290 Uitbergen
 
Die verklaren hierbij een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten hebben vastgelegd als
volgt.
 
Benaming – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1: Benaming
 
De vennootschap is een vennootschap onder firma met als vennootschappelijke benaming DECOR-TIME zoals
bepaald in boek V van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 2: Maatschappelijke Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Veerstraat 75, 9290, Uitbergen.  Hij mag bij beslissing van de
zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
• Het uitvoeren van schilder- en behangwerken, vloer- en muurbedekkingen, voegwerken, restauratiewerken,
ontsmettings- en reinigingswerken (gevelreiniging, ruitenwassen, en dergelijke
meer).
• Montage- en constructiewerken, binnen- en buitenwerkenschrijnwerk in metaal en hout (deuren,
vensters, trappen en dergelijke).
• De installatie van metalen tussenwanden, bekleding van plafonds en dergelijke. Dit alles in de
meest ruime zin.
• Het op maat maken en plaatsen van overgordijnen, glasgordijnen, stores, louverdrapes, allerhande
gordijnsystemen (in stof, hout, kunststof en aluminium) en zo verder voor raamdecoractie.
• Het vervaardigen, leveren en/of plaatsen, in roerende en onroerende staat, het herstellen reinigen,
onderhouden en afbreken geheel of ten dele van alle binnen- en buitenschrijnwerk voor gebouwen, alsook het
uitvoeren van de nodige aanpassingswerken voor het kunnen plaatsen of herstellen van het binnen- of

 *16305617*
Neergelegd
09-03-2016

0649777066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

buitenschrijnwerk.
• Het aannemen van alle bouwwerkzaamheden, de inrichting, decoratie en organisatie van privéinterieurs,
bedrijfsruimten, winkels, openbare gebouwen, kantoren, banken en woningen.
• De organisatie en coördinatie van de bovenvermelde activiteiten.
• De groot- en kleinhandel in behang, verf, verfwaren, muurbekleding en woningtextiel
• Isolatiewerkzaamheden
• Installatie van stores en zonneschermen
• Installatie van lichtreclames en uithangborden
• Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of
kunststof
• Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
 
Het beheren van onroerende goederen (patrimonium); het beheer van onroerende en roerende goederen
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van deze goederen te bevorderen zoals onderhoud, verfraaiing en verhuring
 
Het beheren van roerende goederen, met name aandelen in andere vennootschappen (holding); het nemen van
belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen (holding)
 
Het verlenen van diensten inzake management en bestuur aan andere vennootschappen of ondernemingen
(management)
  
Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, en dit op het vlak van
bestuur en organisatie, het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met
derden, van ondernemingen onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking
  
Het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

 Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
Artikel 4: Duurtijd
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Ze begint te werken op 9 maart 2016.
 
Vennoten
 
Artikel 5:
 
Alle oprichters zijn vennoten en elk aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle
verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
 
Artikel 6:
 
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden.
 
 
 
Artikel 7:
 
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen maar wordt
hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
 
Artikel 8:
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.  Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot.  De gevolgen van dergelijke terugtrekking wordt geregeld zoals hierna bepaald onder
artikel 21.
 
Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9:
 
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 5.000,00 euro, door de
vennoten-oprichters in geld ingebracht zoals blijkt uit volgende verdeling:
 
 
 
 
Bestuur – Vertegenwoordiging – Controle
 
Artikel 10:
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer vennoten die als zaakvoerders worden aangesteld en
handelen overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.  De vennoten die als zaakvoerders
optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de vennoten op de toekenning van een
vergoeding voor de kosten en vacaties, en van hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.  De algemene
vergadering kan aan de zaakvoerders toch een vergoeding toekennen.
 
Artikel 11:
 
De zaakvoeder handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 
Artikel 12: Controle
 
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft ten allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
Er zijn geen commissarissen aangesteld zolang daartoe geen wettelijke verplichting is.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 13: Samenstelling
 
De algemene vergadering is rechtsgeldig samengesteld als alle vennoten vertegenwoordigd zijn.
 
De algemene vergadering beslist over:
 
Aanvaarding van nieuwe vennoten
Goedkeuring van de jaarrekening en aanwending van het resultaat
Wijziging van de statuten
 
Artikel 14: Meerderheid
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikels 8 en 19.
 
Artikel 15: Stemmen
 
Iedere vennoot heeft recht op één stem per aandeel.
 
Artikel 16: Jaarvergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni op de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
 
Indien deze dat geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
De algemene vergadering kan daarenboven in bijzondere zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.  De vennoten moeten ten minste veertien dagen op
voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering opgeroepen worden; de bijeenroeping vermeldt de
agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering wordt in de notulen vastgelegd die ter ondertekening
worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
Boekjaar – Jaarrekening – Resultaat
 
Artikel 17: Boekjaar - Jaarrekening
 
Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt van 9 maart 2016 tot 31 december 2017.
 
Op eenendertig december van ieder jaar, en voor het eerst op 31 december 2017 wordt een inventaris en de
jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Artikel 18: Resultaatverdeling
 
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling  van de nettowinst de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene kosten geboekt.  Eerst wordt een wettelijke reserve aangelegd
van 5 % van de nettowinst tot die wettelijke reserve 10 % van het kapitaal vertegenwoordigt.  Van de resterende
nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan
een intrest op de door hen ingebrachte kapitalen, evenals een winstaandeel aan de zaakvoerders dat geen
verband houdt met het kapitaal.  De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel.  Gebeurlijke verliezen worden overgedragen naar volgend boekjaar.
 
Ontbinding – Terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19:
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20:
 
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21:
 
In geval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag, uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van
een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtverkrijgende de sommen uitbetaald die
volgens de boekhouding van de vennootschap nog aan die vennoot verschuldigd zijn en die overeenstemmen,
wat de aandelen betreffen, met het oorspronkelijk gestort bedrag.  De aandelen van de aldus uittredende
persoon worden toegewezen aan de bestaande aandeelhouders in verhouding van hun aandelenbezit; eventuele
verschillen worden in geld geregeld tussen de aandeelhouders.
 
Artikel 22:
 
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap verdeeld,
derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend zijn deel in
het eigen vermogen van de vennootschap.
 
Diverse bepalingen
 
Artikel 23:
 
Tussen de vennoten kan een interne regeling worden getroffen waarin wordt vastgesteld:
 
Werkverdeling
Verlofregeling
Wachtregeling
Vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof
Aanleg van dossiers en vaststelling van een uniforme regeling hiervoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap
Werking van het secretariaat en regeling van andere administratieve aangelegenheden
Organisatie van de boekhouding
 
Artikel 24:
 
Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
Artikel 25:
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Buitengewone algemene vergadering
 
Na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bij elkaar gekomen en
hebben beslist dat overeenkomstig artikel 11 van deze statuten, vennoot Spieckermann Didier tegenover derden
als vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring, beheer en
beschikking kan stellen en aldus de hoedanigheid heeft van zaakvoerder.
 
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “Het Boekhoudkantoor”, besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9230 Wetteren, Laarnesteenweg 24, vertegenwoordigd door Mevrouw
Moentjens Veerle, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale
en fiscale administraties.
 
WAARVAN AKTE
 
Opgemaakt in zoveel originelen als er vennoten zijn, te Uitbergen, 9 MAART 2016 en na voorlezing aan
comparanten hebben deze getekend:
 
 
 
 
Spieckermann Didier                                                                                                   De Gucht Jacqueline
Oprichter-vennoot                                                                                                       Oprichter-vennoot
Zaakvoerder
 
 
 

 Tegelijk hiermede neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


