





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINANCE 2020

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elisabethlaan 379

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 14.06.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1° De heer VIERIN Yves Patrick Anne, geboren te Oostende op 19 april 1968,
ongehuwd, wonende te 8450 Bredene Violierenlaan, 8; 2° De Heer VANWALLEGHEM Jan Gerard
Julien, geboren te Oostende op 8 juli 1965, wonend te 8470 Gistel, Dullaertweg, 10 B; 3° R.H.K.
BOUWTEAM Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8400 Oostende,
Elisabethlaan 379-381, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder
het nummer BTW BE 0470.496.223; 4° JAVA-SIM Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 8470 Gistel, Dullaertweg, 10B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0647.853.991;
- Naam: "FINANCE 2020"
- Zetel: 8400 Oostende, Elisabethlaan, 379;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel :
1.  De vennootschap heeft tot doel te fungeren als holdingvennootschap door inbreng, participatie of
investering in vennootschappen die de werkzaamheden van bank – financieringswezen tot doel
hebben.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland waarvan het doel uitsluitend in verband met het hare staat.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding.
2° bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten : de werkzaamheden die bestaan in het met mekaar
in contact brengen van spaarders en beleggers enerzijds en gereglementeerde ondernemingen
anderzijds, met inbegrip van de promotie, met het oog op het tot stand brengen voor rekening van
een gereglementeerde onderneming van een of meerdere van de volgende banken
beleggingsdiensten:
a) het in ontvangst nemen van deposito's en andere terugbetaalbare gelden, in de zin van artikel 3, §
2, 1), van de bankwet;
b) de beleggingsdiensten en de nevendiensten, in de zin van artikel 46, 1°, 1 a), artikel 46, 1,4,
voor wat het plaatsen van uitgiften betreft, en artikel 46, 2, 6, van de wet op de beleggingsdiensten;
b) de beleggingsdiensten en -activiteiten evenals de nevendiensten, in de zin van artikel 46, 10, I, 5
en 7 van de wet op de beleggingsdiensten;
c) de verhandeling van effecten van instellingen voor collectieve belegging, in de zin van artikel 3,
14°, van de wet collectief beheer beleggingsportefeuilles;

 *16312779*
Neergelegd
14-06-2016

0656646844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) de kapitalisatieverrichtingen in de zin van het koninklijk besluit op de kapitalisatieondernemingen;
worden niet als bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten beschouwd, de werkzaamheden
rechtstreeks uitgeoefend door een gereglementeerde onderneming, waarvoor zij een vergunning
heeft gekregen overeenkomstig de bankwet, de wet op de beleggingsondernemingen, de wet
collectief beheer beleggingsportefeuilles of het koninklijk besluit op de kapitalisatieondernemingen;
3° de tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten: elke rechtspersoon of elke natuurlijke persoon
werkzaam als zelfstandige in de zin van de sociale wetgeving, die, zelfs occasioneel,
werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten uitoefent of wil uitoefenen;
4° makelaar in bank- en beleggingsdiensten: de tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten die
geen agent in bank- en beleggingsdiensten is, en in de keuze van de gereglementeerde
onderneming niet gebonden is ingevolge een vaste band met één of meerdere van deze
ondernemingen;
hypothecair krediet: het krediet bestemd voor het financieren van het verwerven of behouden van
onroerende zakelijke rechten, toegekend aan een consument, en dat:
a) hetzij gewaarborgd wordt door een hypotheek of een voorrecht op onroerend goed of door de
inpandgeving van een op dezelfde wijze gewaarborgde schuldvordering,
b) hetzij een schuldvordering uitmaakt die voortspruit uit de indeplaatsstelling van één of meer derde
personen in de rechten van een schuldeiser die bevoorrecht is op een onroerend goed,
c) hetzij bedongen werd met het recht een hypothecaire waarborg te eisen, zelfs indien dit recht in
een afzonderlijke akte bedongen is,
d) hetzij een garantiekrediet waarbij aan de borg of garant een hypothecaire waarborg wordt
toegekend;
consumentenkrediet : het krediet dat, ongeacht de benaming of de vorm, wordt verstrekt aan een
consument en dat geen hypothecair krediet uitmaakt
kredietmakelaar: een kredietbemiddelaar, met uitsluiting van een verbonden agent, een subagent of
een agent in een nevenfunctie, die zijn bemiddelingsactiviteiten uitoefent buiten elke exclusieve
agentuurovereenkomst of elke andere juridische verbintenis die hem verplicht zijn hele productie of
een bepaald deel ervan te plaatsen bij een of meerdere kredietgevers;
5° verzekeringsbemiddeling : de werkzaamheden die bestaan in het aanbieden, het voorstellen, het
verrichten van voorbereidend werk tot het sluiten van verzekeringsovereenkomsten of het sluiten van
verzekeringsovereenkomsten, dan wel in het assisteren bij het beheer en de uitvoering ervan;
6° verzekeringsmakelaar : de verzekerings- of herverzekeringstussenpersoon die
verzekeringsnemers en verzekeringsondernemingen, of verzekeringsondernemingen             en
herverzekeringsondernemingen, met elkaar in contact brengt, zonder in de keuze van deze
gebonden te zijn.
Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te
verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook:
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader
van voormelde aktiviteiten.
Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het vaste maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (20.000,00
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) type A aandelen, met nominale waarde, waarbij elk
aandeel een waarde vertegenwoordigt van 200,00 EUR.
Op deze honderd (100) type A aandelen, die de algeheelheid van het vaste maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, wordt ingeschreven als volgt door:
- de Heer VIERIN Yves, voornoemd :  negenenveertig (49) aandelen, voor een totaal bedrag van
negenduizend achthonderd euro (9.800,00 EUR);
- de Heer VANWALLEGHEM Jan, voornoemd : negenenveertig (49) aandelen, voor een totaal
bedrag van negenduizend achthonderd euro (9.800,00 EUR);
- De BVBA R.H.K. BOUWTEAM, voornoemd : één (1) aandeel, voor een totaal bedrag van
tweehonderd euro (200,00 EUR);
- De BVBA JAVA-SIM, voornoemd : één (1) aandeel, voor een totaal bedrag van tweehonderd euro
(200,00 EUR);
Samen : honderd (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven, volledig
in geld volgestort werd zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR) beschikt.
Overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van Vennootschappen werd het bedrag van het in geld
volgestorte kapitaal, zijnde twintigduizend euro (20.000,00 €), gestort op een bijzondere rekening, en
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Record Bank.
Een stortingsbewijs werd door voornoemde bank afgeleverd op 08.06.2016.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden
opgeroepen binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere tweede
woensdag van de maand juni om zestien uur (16h00),  om zich onder meer uit te spreken over de
jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurder(s) en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle. Als die dag een feestdag
is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
- Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten,
door deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de
ondervoorzitter. Is ook die laatste afwezig of verhinderd, dan wordt de vergadering voorgezeten door
het oudste lid.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter, zo dikwijls als het belang
van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder
daarom verzoekt.
De vergadering wordt gehouden in de plaats opgegeven in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
De oproepingen geschieden schriftelijk per gewone brief, ten laatste vijf volle dagen vóór de
vergadering, behoudens in geval van hoogdringendheid. In dat laatste geval worden de aard en de
redenen van de hoogdringendheid vermeld in de notulen van de bijeenkomst.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen als ten minste de helft plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Indien echter een eerste bijeenkomst van de raad
niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal
dan geldig kunnen beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter, dan wel van de ondervoorzitter of
van het lid dat de vergadering voorzit doorslaggevend.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening, de aanwending van het toegestane kapitaal of in enig ander
geval dat door de statuten is uitgesloten.
Elke bestuurder mag aan een andere bestuurder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen
op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. Een bestuurder mag
evenwel niet meer dan één van zijn collega’s tegerlijkertijd vertegenwoordigen.
De volmachten dienen de handtekening te dragen van de volmachtgevende bestuurder (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek) en
dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter, door de
ondervoorzitter, dan wel door het lid dat de vergadering voorzit.
Het bestuursorgaan, naargelang van het geval gevormd door de raad van bestuur, de enige
bestuurder of twee bestuurders die samen optreden, bezit de meest uitgebreide bestuurs- en
beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; dadingen treffen in elke stand van een geding over
maatschappelijke belangen.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor welbepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
De enige bestuurders of de twee samen optredende bestuurders beschikken mutatis mutandis over
dezelfde delegatiebevoegdheid.
Onverminderd bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder gekozen door de bestuurders type A of door
twee bestuurders samen handelend, waarvan minstens één gekozen door de aandeelhouders type
A.
- Winstverdeling:          Van de nettowinst van de vennootschap wordt jaarlijks tenminste vijf procent
(5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid over
de bestemming van het saldo van de nettowinst, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld, binnen de dertig dagen na datum der vergadering.
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten te benoemen tot bestuurder voor onbepaalde
duur :
1° De heer VIERIN Yves Patrick Anne, geboren te Oostende op 19 april 1968, wonende te 8450
Bredene Violierenlaan, 8;
2° De Heer VANWALLEGHEM Jan Gerard Julien, geboren te Oostende op 8 juli 1965, wonend te
8470 Gistel, Dullaertweg, 10 B;
3° R.H.K. BOUWTEAM Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8400
Oostende, Elisabethlaan 379-381, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Oostende onder het nummer BTW BE 0470.496.223, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer Vierin Yves, geboren te Oostende op 19 april 1968, wonend te Bredene, Violierenlaan 8,
benoemd tot zaakvoerder in gevolge beslissing van de algemene vergadering van 1 augustus 2013,
gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad op 3 september 2013 onder het nummer
13135565, dewelke tevens zal optreden als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het
mandaat;
4° JAVA-SIM Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8470 Gistel,
Dullaertweg, 10B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het
nummer BTW BE 0647.853.991, opgericht bij akte verleden voor notaris Bart van Opstal te Oostende
op 4 februari 2016, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 februari 2016
onder nummer 16303256, waarvan de statuten niet werden gewijzigd, hier vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder de Heer VANWALLEGHEM Jan Gerard Julien, geboren te Oostende op 8 juli
1965, wonend te 8470 Gistel, Dullaertweg, 10 B, benoemd tot zaakvoerder in voormelde
oprichtingsakte, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad als voormeld, dewelke tevens
zal optreden als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het mandaat;
Allen alhier aanwezig en die uitdrukkelijk verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1
januari 2016 worden bij deze overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 141 paragraaf 2 van het
Wetboek van vennootschappen.  Dientengevolge beslissen de oprichters geen commissaris-revisor
aan te stellen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW  ADMINISTRATIE & KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen volmacht aan de instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken,
ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de tekst der
statuten, en stelt figrz (de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse &
Partners), vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal Tourlemain, of mevrouw
Steffie Ver Eecke of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, aan tot bijzondere
lasthebber, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt al het nodige te
doen om alle wettelijke en administratieve instanties te contacteren, de inschrijving van de
vennootschap bij een KMO-loket na te streven, vestigingsgetuigschriften, belastingen &
ondernemingsloketten, alle BTW-formaliteiten te vervullen en aan te vragen, en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen en in te dienen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren.
RAAD VAN BESTUUR
Komt vervolgens bijeen de raad van bestuur, dewelke unaniem beslist te benoemen tot onbezoldigd
gedelegeerd – bestuurder:
1° De heer VIERIN Yves Patrick Anne, geboren te Oostende op 19 april 1968, ongehuwd, wonende
te 8450 Bredene Violierenlaan, 8;
2° De Heer VANWALLEGHEM Jan Gerard Julien, geboren te Oostende op 8 juli 1965, wonend te
8470 Gistel, Dullaertweg, 10 B;
Allen alhier aanwezig en die uitdrukkelijk verklaren hun mandaat te aanvaarden.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


