





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

@Gemba

Avenue Napoléon 134
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 22 décembre 2016 à
enregistrer, a été constituée la société privée à responsabilité limitée « @Gemba ».
Fondateur
Monsieur VAES Bruno, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Napoléon 134.
Lequel a constitué une société privée à responsabilité limitée « @Gemba » au capital social de
quarante mille euros (40.000 EUR), divisé en 100 parts sociales, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social, qu’il a souscrit et libéré en totalité.
Il en a arrêté les statuts comme suit :
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société commerciale à forme de société privée à responsabilité
limitée.  Elle est dénommée « @Gemba ».
Article deux – siège social
Le siège social est établi à 1180 Uccle, avenue Napoléon 134. 
Article trois – objet social
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, sans préjudice du respect des règles en matière d’accès à la
profession :

    •  L’exercice de fonctions ou de mandats d’administrateur, de gérant, de liquidateur de toute
personne morale, quelle qu’en soit la qualification, en qualité d’organe ou non, sans exception ;
    •  L’exercice de tout type de mission de conseil ou de support à des sociétés de tout type, ou à des
particuliers. En particulier, l’exécution de tout type de contrat de management, de consulting, la
prestation d’avis financiers, techniques, juridiques ou fiscaux dans le sens le plus large du terme,
l’assistance et l’exécution de services sur le plan de l'admi-nistration et des finances, de la vente, de
la production et de la gestion en général; l’exécution de tous mandats sous forme d'études
d'organisation, d'experti-ses, d'actes et de conseils techniques ou financiers ;
    •  La prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations,
établissements existants ou à créer, ayant des activités industrielles, financières, immobilières,
commerciales ou civiles ;
    •  La gestion et la valorisation de ces participations, notamment par la stimulation, la planification
et la coordination du développement des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle
détient une participation ;
    •  L’achat, la vente, la cession et l’échange, à titre personnel ou fiduciaire, seul ou en association,
avec ou sans démembrement, de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, obligations,
fonds d’Etat, et de tous droits mobiliers et immobiliers ;
    •  La réalisation de toutes études en faveurs de tiers notamment des sociétés, associations,
établissements dans lesquels elle détient, directement ou indirectement, une participation, et
l’exécution de toute assistance technique, administrative et financière ;

 *16327100*
Déposé
23-12-2016

0668397009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Le commerce et la représentation sous toutes les formes et plus particulièrement l’achat, la
vente, le stockage, l’importation et l’exportation de toutes matières, produits et marchandises,
machines, appareils et outillages ; en particulier, l’achat, le stockage, l’organisation de dégustation, la
revente de vins
    •  L’exercice d’activités de photographie, comprenant notamment la prise de photo en vue de
publier des livres de photos, d’organiser des expositions, la location et exploitation d’espace
d’exposition de photographies et d’autres objets d’art, ou l’accompagnement des photographes ou
artistes professionnels dans leur métier, 
La société a également pour objet, sans préjudice du respect des dispositions applicables en matière
d’accès à la profession :
    •  La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier, toute acquisition par l'achat ou
autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation, l'amélioration, l'équipement,
l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la
prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, directement ou
indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le
rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d'engagements
pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immobiliers ;
    •  La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement en
tout ou partie à son objet social ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet
similaire ou connexe au sien, ou susceptible d’en favoriser le développement.
Elle peut prêter ou contracter tout crédit au bénéfice ou après de tiers (institutions, sociétés, …), pour
elle-même, ses dirigeants, collaborateurs ou salariés susceptibles d’agir en qualité de représentant
permanent voire au bénéfice de tiers, et consentir toutes couvertures en responsabilité ou garanties,
à l’aide de sûretés réelles ou personnelles, dans le respect de l’intérêt social élargi, le cas échéant, à
celui du groupe ou des sociétés liées, sauf si ces opérations sont réservées par la loi ou la
réglementation aux banques et/ou aux institutions de crédit.
Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut accomplir, en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations financières, industrielles,
commerciales, mobilières ou immobilières, de nature à favoriser ou étendre, directement ou
indirectement, son objet social.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, en Belgique ou à l’étranger, dans toutes affaires, entreprises
ou société ayant un objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise et même fusionner avec elles.
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de quarante mille euros (40.000 EUR), divisé en 100 parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est libéré en espèces à concurrence de la totalité.
Article six – gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article huit- pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire
Article onze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 3e vendredi du mois de mai à 10 heures soit
au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article douze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article quatorze – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Article quinze – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article dix-huit - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts, proportionnellement à leur
participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
1. Premier exercice social
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en mai 2018.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
Il décide de fixer le nombre de gérant à un.
Il appelle à ces fonctions Monsieur Monsieur Bruno VAES, précité. Il est nommé jusqu’à révocation
et peut engager seul valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat sera rémunéré.
4. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, l'organe de gestion devra veiller à reprendre les
engagements éventuellement souscrits pour et au nom de la société en formation depuis le 1er
décembre 2016, et ce, dans un délai de deux mois à partir du dépôt au greffe de l'extrait de l'acte
constitutif.
5. Pouvoirs
Tous pouvoirs sont conférés à SC SPRL AI FIDUCIA à 1400 Nivelles, Avenue du Centenaire 128
boite 001, représentée par Monsieur Christian PRAET, gérant, avec pouvoir de délégation, afin
d’effectuer toutes formalités auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès
d’autres administrations et de rectifier ou modifier ces inscriptions.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la
personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerce compétent

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert

Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


