





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAKEAIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wetenschapspark 1

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 01.07.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer PANNECOUCKE Jo Pol, geboren te Izegem op 20 januari 1971, wonende te
8400 Oostende, Maria Theresiastraat 18; 2. Mevrouw CORYN Marie-Paule Richard Marcella,
geboren te Geraardsbergen op 1 oktober 1964, wonende te 8400 Oostende, Maria Theresiastraat
18.
- Naam: "TAKEAIR"
- Zetel: 8400 Oostende, Wetenschapspark, 1;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Alle mogelijke handelingen te verrichten van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de sector van persoonlijke
verzorging of hygiëne of zuivering van binnenklimaat in de meest ruime zin en dit via alle daartoe
geschikt bevonden afzetkanalen.
Daartoe behoren de productie, invoer en uitvoer, distributie en verkoop, zowel in groot- als
kleinhandel, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon of met tussenpersonen van alle producten,
diensten en toestellen betreffende de persoonlijke verzorging of hygiëne of zuivering van
binnenklimaat alsmede alle benodigdheden en installaties voor het verwerken en aanmaken van
producten persoonlijke verzorging of hygiëne of zuivering hygiëne van binnenklimaat en bijhorende.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtreeks tot de verwezenlijking of het
vergemakkelijken van haar doel kan bijdragen, onder meer, maar niet uitsluitend, het deelnemen aan
andere professionele verenigingen, middelen verenigingen of rechtspersonen of het inrichten van
marketing activiteiten voor de promotie van de producten of diensten in de breedste zin. De
vennootschap mag dan ook voor haar verrichtingen en voor het plaatsen van haar voorzorgs- of
reserve fondsen, alle daarvoor nodige roerende en onroerende goederen verwerven.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)

 *16314575*
Neergelegd
05-07-2016

0658744222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer PANNECOUCKE Jo, wonende te 8400 Oostende, Maria Theresiastraat 18, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
2. Mevrouw CORYN Marie-Paule, wonende te 8400 Oostende, Maria Theresiastraat 18, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen samen volgestort zijn ten belope van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €).
Deze storting vond plaats als volgt:
- De Heer PANNECOUCKE Jo, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
- Mevrouw CORYN Marie-Paule, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
zodat zij nog twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) dienen te volstorten.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het bedrag van het in geld
volgestorte kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), gestort op een bijzondere
rekening en geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING.
Een bankattest, gedateerd op 28 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd en neergelegd in het dossier.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktobr en eindigt op dertig september van het daaropvolgend
jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden 30 maart om 14H00.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De Heer PANNECOUCKE Jo Pol, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Maria Theresiastraat
18;
2. Mevrouw CORYN Marie-Paule Richard Marcella, uit de echt gescheiden, wonende te 8400
Oostende, Maria Theresiastraat 18.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behalve indien de algemene vergadering
hierover ander beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
het accountantskantoor BVBA CALCULE, met zetel te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 42,
ondernemingsnummer 0832.449.743, samen met haar bedienden, gemachtigden,
vertegenwoordigers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


