





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Huidverbeteringsinstituut Prestige

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Baan 76 1/2

2235

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hulshout

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE “Huidverbeteringsinstituut Prestige“
 
In het jaar 2016, op 20 januari, te Hulshout
 
 
ZIJN VERSCHENEN
 
1. De Coninck Deborah, wonende Grote Baan 76/1/2 te 2235 Hulshout, NN° 88.07.13-346.94, beherende
vennoot
 
2. Goris Jurgen, wonende te Grote Baan 76/1/2 te 2235 Hulshout, NN° 88.09.29-317.45, stille vennoot
 
 
TITEL I: VERSCHIJNING VAN PARTIJEN, OPRICHTING EN INBRENGEN:
 
A. Verklaring van oprichting
De comparanten hebben beslist dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht, die zij verklaren
als volgt op te richten.
 
B. Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat het ten belopen
van 1.000,00 euro volstort werd door inbreng in speciën te weten door:
 
1. De Coninck Deborah, voornoemd:                          euro houder van 999 aandelen
 
2. Goris Jurgen, voornoemd:                                        euro houder van 1 aandeel
 
 
TITEL II  RECHTSVORM  BENAMING  ZETEL  DOEL  DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
De vennootschap bestaat onder de benaming Huidverbeteringsinstituut Prestige.
In alle akten, facturen en stukken wordt deze naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of “Comm.V.”.
De commerciële benaming: Prestige.

 *16302105*
Neergelegd
24-01-2016

0646919229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grote Baan 76/1/2, 2235 Hulshout.
Zij kan zonder wijziging van de statuten naar om het even welke andere plaats binnen hetzelfde taalgebied van
België worden overgebracht bij gewoon besluit van het bestuur. Dit besluit moet worden bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het bestuur mag in België en in het buitenland administratieve en bedrijfszetels, bijkantoren, opslagplaatsen en
agentschappen oprichten.
 
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Groot- en kleinhandel in goederen algemeen assortiment
Groot- en kleinhandel in parfumerieën, cosmetica, reukwaren en toiletartikelen
Kleinhandel in sierraden & andere
Schoonheidsspecialiste in de ruimste zin van het woord
Diensten ivm het lichamelijk welzijn: sauna’s, solariums, massagesalons
Verlenen van advies op gebied van schoonheidszorgen
Het aanbrengen van make-up
Handelsbemiddeling
Het geven van opleidingen
Beroepsopleidingen
Organiseren van beurzen en tentoonstellingen
Overige persoonlijke diensten
Menselijke gezondheidszorg
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden, nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,enz.
Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
 
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met andere
vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen, reeds opgericht
of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in vastgoed, hetzij in volle eigendom, naakte eigendom,
vruchtgebruik, recht van opstal of eender welk andere vorm van zakelijk recht mbt vastgoed vestigen.
 
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar enzovoort uitoefenen.
 
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
 
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
 
 
TITEL III - KAPITAAL  AANDELEN – AANSPRAKELIJKHEID
 
Artikel 5: Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 6: Wijzigingen van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meerdere keren worden verhoogd of verminderd door een beslissing
van de buitengewone algemene vergadering.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in het register van aandelen dat bewaard wordt op de zetel
van de vennootschap en daar ter inzage is van de vennootschap.
 
Artikel 8:
De vennoot die één of meer aandelen wilt overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven
bij aangetekende brief, waarin hij de identiteit van de voorgestelde overnemer meedeelt, het aantal aandelen dat
hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, worden zij geacht akkoord te gaan met de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die zijn aandelen
wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten binnen de drie maanden, hetzij de aandelen zelf
te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen.  De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.  Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden
beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden
aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap is
gevestigd.  Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden na de dag waarop
de waarde definitief zal zijn vastgelegd, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de vijf jaar na het verstrijken van de termijn, bedongen in de
aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de weigerende vennoten, indien de prijs niet meteen
gekweten wordt, moet hij vereffend worden in de jaarlijkse fractie van tenminste één/vijfde per jaar.
Op de prijs of op het nog niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn berekend aan de wettelijke
rentevoet, verhoogd met twee procent en jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
Overgang van aandelen tengevolge van overlijden.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan mogen de aandelen van de
overleden vennoot niet overgaan op zijn erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, dan met instemming
van alle medevennoten.
De erfgenamen, legatarissen en rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.  Zij moeten tevens de naam, de
voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die op grond van voorgaande beperkingen geen vennoot
kunnen worden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen, deze waarde wordt vastgesteld en
uitbetaald zoals in artikel 8 van de statuten is bepaald.  Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap hun
aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Voorkeurrecht.
Wanneer de aandelen overgenomen moeten worden uit de nalatenschap van een overleden vennoot omdat de
erfgenamen of legatarissen niet als vennoot worden toegelaten of wanneer een vennoot één of meer aandelen
wenst over te dragen onder de levenden, dan wordt aan de bestaande vennoten een voorkeurrecht tot aankoop
gegeven en dit in verhouding tot hun aandelenbezit.
Indien sommige medevennoten er geen gebruik van maken, dan kunnen andere medevennoten de overblijvende
aandelen verwerven in verhouding tot hun aandelenbezit.
 
 
TITEL IV - VENNOTEN
 
Artikel 8: Toetreding
Zijn vennoten:
1° de ondertekenaars van huidige akte
 
2° de natuurlijke of rechtspersonen, als vennoot aanvaard door een besluit van de algemene vergadering der
vennoten, beslissend met een gewone meerderheid van aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De aanvaarding van een vennoot wordt aangetekend in het register van aandelen.
 
De vennoten kunnen beherende, hoofdelijk aansprakelijk, of stille vennoten, geldschieters, zijn.
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voorgezet onder de overlevende
vennoten. Hetzelfde geldt indien één der beherende vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent werkonbekwaam wordt bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van
een vennoot.
 
Artikel 9: Register van aandelen
De vennootschap zal in de administratieve zetel een register bijhouden dat de vennoten ter plaatse kunnen inzien
en dat voor elke vennoot vermeldt:
–          zijn naam, voornamen en woonplaats;
–          de datum van zijn aanvaarding, uittreding of uitsluiting;
–het aantal aandelen dat hij bezit, alsmede inschrijving op nieuwe aandelen, de terugbetaling van
            aandelen, de overdracht van aandelen, samen met de datum waarop die verrichtingen hebben
            plaats gevonden;
–het bedrag van de verrichte stortingen en de sommen die aan het vermogen werden onttrokken om de
            aandelen terug te betalen.
 
Het orgaan van bestuur is belast met de inschrijvingen. Deze gebeuren op basis van gedagtekende en
ondertekende bewijsstukken en in volgorde van de inschrijvingsdatum.
 
N.a.v. de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
Van de in het register van aandelen opgenomen vermeldingen wordt aan de aandeelhouders een afschrift
afgeleverd nadat zij daartoe schriftelijk een aanvraag hebben ingediend bij het orgaan van bestuur. Die
afschriften kunnen niet dienen als bewijs tegen de vermeldingen in het register van aandelen.
 
 
TITEL V - BESTUUR EN TOEZICHT
 
Artikel 10: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, welke beherende vennoot moeten zijn,
benoemd door de algemene vergadering.
 
Rechtspersonen, al dan niet vennoot, kunnen nooit benoemd worden tot zaakvoerder.
 
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
 
Zij zijn ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging voorzien kan worden.
 
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een uittreksel uit het benoemingsbesluit,
en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
De individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten kan worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene vergadering. Zij
mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich
laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 11: Werking
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te beslissen.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt met een
gewone meerderheid.
 
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
 
De bezoldiging van de zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter vastgesteld en
onder de algemene onkosten geboekt.
 
 
Artikel 12: Bevoegdheid
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verrichten die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder heeft de macht om, onder meer:
-alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, kortom alle
goederen verhandelen op alle mogelijke wijze en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
-leningen aan te gaan;
-het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
-het verlenen van opheffing van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag en andere acties die een vrije en
onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
-dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap;
-de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
-zijn verleende macht te delegeren bij wijze van bijzondere lastgeving.
 
 
TITEL VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13: Werking
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni te 20:00u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
De vergadering wordt gehouden in de plaats, gelegen in België en op de dag en het uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden
gesteld m.b.t. hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is
dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
Artikel 14: Bijeenroeping
De zaakvoerder roept de gewone algemene vergaderingen en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder ten minste 15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van
de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder, alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 
Artikel 15: Beslissingen
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels die in het Wetboek van
Vennootschappen voorzien zijn, voor zover de statuten geen afwijkende regeling voorzien.
 
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten,
bij gewone meerderheid.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
 
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de meerderheid
verwaarloosd. Bij staking van stemmen is een voorstel verworpen.
 
Het stemrecht van vennoten die de eisbare stortingen niet hebben verricht, wordt geschorst tot op het ogenblik
van de storting.
 
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten; op de vergadering dient
ten minste 1/2 van het aantal aandelen aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zoniet moet een tweede
vergadering worden samenge-roepen met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van tenminste 3/4 der stemmen.
Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere voorschriften bepaald bij de omzetting van
vennootschappen, artikel 671 en volgende van genoemd Wetboek betreffende de fusie en de splitsing van
vennootschappen en artikel 678 en volgende van genoemd Wetboek betreffende de inbreng van een
algemeenheid of een bedrijfstak.
 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Een vennoot mag zich bij geschreven volmacht laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
andere vennoot die stemrecht heeft.
 
Medeeigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en schuldenaars dienen
zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 
Ingeval het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in naakte eigendom, en dit behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, zal de vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijke rechten uitoefenen verbonden
aan het aandeel, behoudens hetgeen bepaald is betreffende de uitoefening van het voorkeurrecht bij
kapitaalsverhoging.
 
Bij het in pand geven van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoefend door de
pandhoudende schuldeiser.
 
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze op de
door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden neergelegd.
 
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het orgaan van
bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats of zetel van de
vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming deelnemen, de agenda en de stemwijze voor
elk voorstel, vermeldt. Dat formulier moet worden gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden
gelegaliseerd door een notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de vergadering per
aangetekende brief teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
 
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een aanwezigheidslijst
ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, opgeven.
 
De volmachten en de formulieren van de vennoten die per brief hebben gestemd, blijven aan de
aanwezigheidslijst gehecht.
 
Artikel 17: Beraadslaging
Behalve in geval van statutenwijzigingen, beraadslaagt de algemene vergadering geldig welke ook het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der
geldig uitgedrukte stemmen. De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de
agenda staan.
 
Artikel 18: Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden overgeschreven in een bijzonder register. Delegaties,
uitnodigingen en stemmen uitgebracht per brief, fax, telex of telegram worden erbij gevoegd.
De notulen worden door de leden van het bureau en de vennoten die zulks vragen ondertekend. De afschriften
en uittreksels voor te leggen aan het gerecht of elders worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
 
Artikel 19: Verdaging
Ongeacht de in de agenda opgenomen punten heeft het bestuur het recht om zowel een gewone als een
buitengewone algemene vergadering na de opening van de debatten met drie weken uit te stellen.
Door dat uitstel, dat vóór de sluiting van de vergadering door de voorzitter (het bestuur) ter kennis wordt gebracht
en wordt vermeld in de notulen van die vergadering, vervallen enkel de beslissingen m.b.t. de goedkeuring van
de jaarrekening. De verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen beslissingen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De vennoten dienen opnieuw te worden opgeroepen tegen de datum die door de raad wordt vastgesteld. Die
oproeping vermeldt dezelfde agenda.
De formaliteiten die werden vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (waaronder de neerlegging van
aandelen of volmachten), blijven geldig voor de tweede. Nieuwe neerleggingen worden toegelaten binnen de
statutaire termijnen.
Een uitstel kan slechts eenmaal plaatsvinden. De tweede vergadering beslist op definitieve wijze over de
jaarrekening.
 
Artikel 20: Buitengewone algemene vergadering
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerders, telkens het
belang van de vennootschap het vereist. Zij moeten er een bijeenroepen telkens een of meer vennoten die één
vijfde van de aandelen in handen hebben dit vragen, op voorwaarde dat precieze punten voor behandeling door
de algemene vergadering worden aangeduid.
Zij moet samenkomen binnen één maand na het verzoek.
 
 
TITEL VII - BOEKJAAR - JAARREKENING
 
Artikel 21: Boekjaar
Het boekjaar loopt van januari tot december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 22: Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de balans, de resultatenrekening
en zijn bijlagen. Deze zullen ter goedkeuring aan de algemene vergadering worden onderworpen.
 
Artikel 23: Verslag
De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de zaakvoerder en doet uitspraak over de aanvaarding
van de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening doet de algemene vergadering uitspraak over de kwijting van de
zaakvoerders.
 
 
TITEL VIII - UITKERING VAN DE WINST
 
Artikel 24: Uitkering winst
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:
-op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan de winst zal
worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
 
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
 
TITEL IX - ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 25: Vervroegde ontbinding
Benevens de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap vervroegd ontbonden worden bij
beslissing van de buitengewone algemene vergadering genomen in de voorwaarden voorzien voor de
statutenwijzigingen.
 
De ontbinding van de vennootschap wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen vervat in het
Wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 26: Vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding duidt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt eveneens hun
bevoegdheden en hun vergoedingen.
 
Zolang de vereffenaars niet zullen aangeduid zijn, is de zaakvoerder van rechtswege belast met de vereffening.
 
De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de macht van de zaakvoerder.
 
Artikel 27: Liquidatiebonus
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld, onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de
in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van
bijkomende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De gelijkheid met de niet-afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling aan de
houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
 
 
 
 
TITEL X – DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 28: Keuze woonplaats
Iedere zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland verblijft, doet voor de uitvoering van de statuten,
woonstkeuze in de maatschappelijke zetel van de vennootschap, waar hen alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.
 
De vermelding van de woonplaats in het laatste document van de vennootschap dat door de betrokkene werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mede ondertekend, geldt als kennisgeving van de in aanmerking te nemen woonplaats.
 
Indien de betrokkene geen wijziging van woonplaats aan de vennootschap heeft meegedeeld, kan deze hem alle
kennisgevingen rechtsgeldig toezenden op de laatst gekende woonplaats. Zij behoudt zich nochtans het recht
voor enkel de werkelijke woonplaats (of zetel) in aanmerking te nemen.
 
In geval van geschil tussen een vennoot, zaakvoerder of vereffenaar en de vennootschap, zijn enkel de
rechtbanken van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
 
Artikel 29: Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar het wetboek van
vennootschappen.
 
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven te zijn.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
 
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te
werken en eindigt op 31/12/2017.
 
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
3. De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan in naam
van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap
overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en is van toepassing op alle handelingen gesteld voor de periode vanaf 1 januari 2016.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
 
4. De oprichters benoemen met éénparigheid van stemmen als eerste zaakvoerder voor onbepaalde tijd,
Mevrouw De Coninck Deborah, voornoemd.
De zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder oefent zijn functie onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering geen andersluidende
beslissing neemt.
 
 
5. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen, evenmin worden controlerende vennoten aangesteld.
 
6. De oprichters beslissen met éénparigheid van stemmen de zaakvoerder te bekleden met alle machten
noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
 
7. De oprichters beslissen voor onbepaalde duur een bijzondere volmacht te verlenen aan het aan het kantoor
De Cock Peeters & Partners (IAB 223 826-3 ABN-03), vertegenwoordigd door zaakvoerders:
DCL BVBA vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Luc De Cock, Boekhouder – Fiscalist.
Peeters Jan Accountantskantoor BVBA vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Jan Peeters,
Accountant – Belastingconsulent.
SN&P EBVBA vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Heremans Nick, Accountant –
Belastingsconsulent.
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW alsook tegenover het Belgisch
Staatsblad, het ondernemingsloket en het sociaal verzekeringsfonds, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor de latere wijziging of aanpassing, of schrapping ervan, alsmede het registratienummer
aan te vragen en alle nodige aansluitingen te verrichten die verband houden met de oprichters van de
vennootschap, met mogelijkheid van indeplaatsstelling en met bevoegdheid om afzonderlijk te handelen.
 
 
 
 
WAARVAN AKTE
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Gedaan en verleden te Hulshout op 20/01/2016.
 
 
 
 
 
 
 
 
De Coninck Deborah,                                                                        Goris Jurgen,
Beherende vennoot,                                                              Stille vennoot,
Zaakvoerder.                                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


