





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEEB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spichtestraat(H) 12 A

8551 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160039) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 3
februari 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “BEEB”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8551 Zwevegem (Heestert), Spichtestraat 12
A.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters – Nog niet volgestorte bedragen: de heer
GUILBERT Bob, geboren te Kortrijk op 4 september 1979, en zijn echtgenote, mevrouw AMELOOT
Elsy Chris Nicole, geboren te Kortrijk op 12 juli 1982, met woonplaats te 8551 Zwevegem (Heestert),
Spichtestraat 12 A.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 18.600,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 3 februari 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en

 *16303048*
Neergelegd
04-02-2016

0647839343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Bob
GUILBERT, voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
Zijn opdracht is bezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
1) het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling;
2) het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn;
3) de vennootschap kan alle opdrachten, ambten en functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische en technische aard en alle
welkdanige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie;
4) alle activiteiten van een publiciteitsonderneming, een full-service reclamebureau, in het bijzonder
het ontwerpen, vervaardigen, plaatsen, verspreiden en verkopen van elke vorm van publiciteit bij
middel van alle gangbare middelen en technieken;
5) het ontwerpen van tekeningen en illustraties via alle media;
6) alle pre-press activiteiten;
7) grafische vormgeving;
8) werkplaats voor fotografisch zetten en voor fotogravure;
9) beheer van publiciteitsdragers;
10) advertentie-acquisitie;
11) het ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media;
12) het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriting);
13) het ontwerpen van publicitaire artikelen;
14) reproductie van computermedia;
15) het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audiovisuals en alle andere geluids-en
beeldopnamen;
16) het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële
werken;
17) alle vormen van drukkerij en drukwerk;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18) beletteringbedrijf;
19) digitale in-en outdoor sign en posterprint;
20) de aan-en verkoop, in- en uitvoer, vertegenwoordiging, commissiehandel van goederen en
diensten in de ruimste zin van het woord;
21) alle activiteiten met betrekking tot studie en onderzoek van financiële, technische, commerciële
aard en dit in de ruimste zin;
22) het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, inkoop, productie, algemeen bestuur en computerprestaties;
23) het verrichten van boekhouding voor en het verstrekken van fiscaal advies aan ondernemingen,
zelfstandigen en particulieren, het begeleiden van ondernemingen en zelfstandigen op commercieel
en strategisch vlak;
24) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader:
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerder(s);
25) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de derde zaterdag van
de maand juni om 9.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, het voormeld bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer IBAN BE35 0017 7845 9937, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 1 februari 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote    
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


