





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BIRCH production design studio

(afgekort) : BIRCH

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Paulusplaats 11

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de onderhandse akte van 15 januari 2016
Op heden 15 januari 2016 zijn de partijen:
 
1. Samuel van Broekhoven, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 1 oktober 1980 wonende te Sint
Paulusplaats 11 2000 Antwerpen
2. Chevtchouk Elizaveta geboren te Odessa (Oekraïne) op 19 januari 1983 wonende te Sint Paulusplaats 11
2000 Antwerpen
 
Overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap
onder firma
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
BIRCH production design studio afgekort BIRCH
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint Paulusplaats 11 2000 Antwerpen
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Consulting inzake en ontwikkeling van vorm en design van producten, goederen en diensten en hun markting
- Production design en productieontwerp van film en televisieprogramma’s
- Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.
- Ontwerp en bouw van podia
- beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten

 *16303463*
Neergelegd
09-02-2016

0647964948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of over
bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
- Productie van bioscoopfilms
- Productie van televisieprogramma's
- Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel
- Verhuur van decors
- Reclamebureaus
- Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden, maar niet aan het
publiek
- Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.
- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
- Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater
- Make-up artist 
 
Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn; 
1. Samuel van Broekhoven, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 1 oktober 1980 wonende te Sint
Paulusplaats 11 2000 Antwerpen 
2. Chevtchouk Elizaveta geboren Odessa (Oekraïne) op 19 januari 1983 wonende te Sint Paulusplaats 11 2000
Antwerpen
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een 500 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
 
Art. 9 Zaakvoerders
Tot zaakvoerder worden aangeduid; 
1. Samuel van Broekhoven, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 1 oktober 1980 wonende te Sint
Paulusplaats 11 2000 Antwerpen 
2. Chevtchouk Elizaveta geboren te Odessa (Oekraïne) op 19 januari 1983 wonende te Sint Paulusplaats 11
2000 Antwerpen
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 30
juni, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. 
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 15/01/2016 en het eindigt op 31/12/2017.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. 
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
van Broekhoven Samuel 
Zaakvoerder
 
Chevtchouk Elizaveta 
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


