





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INKOFIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lerenveld 33

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 17 februari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door de heer HERMANS Koen Jaak Sylvia, geboren te Wilrijk op 23 maart 1970,
echtgenoot van mevrouw Segers Ine Caroline, Christiaan, wonende te 2547 Lint, Lerenveld 33.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  INKOFIN
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Lerenveld 33 te 2547 Lint
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
overeenkomstig de wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en
beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere latere rechtsnorm die ter
vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren;
- het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 27
maart 1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie van
verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal
reguleren.”
Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen verwerven die een rechtstreeks verband
hebben met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel de oprichting, de verwerving, het beheer, het verbouwen, de
verkoop, alsook het verhuren van eigen onroerende goederen. De vennootschap mag zich ook
toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 20.000,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd in geld ingeschreven,
volstort ten belope van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Een bedrag van  achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)  werd gestort of
overge¬schreven door de inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij Argenta
Spaarbank kantoor te Antwerpen, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE21 9731
4864 9403 afgeleverd op 11 februari 2016. Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals
blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan de instrumente¬rende notaris overhan¬digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december

 *16304107*
Neergelegd
18-02-2016

0648784993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste
zaterdag van de maand  mei om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade¬ring verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN– BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer HERMANS
Koen, geboren te Wilrijk op 23 maart 1970, wonende te 2547 Lint,
Lerenveld 33.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
 C) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Symbiorix’, kantoorhoudend te
2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3, vertegenwoordigd door de heer Bart Op de Beeck,
wonende te 2550 Kontich, Waarloosveld 44 b, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel¬ling, een
bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige te doen voor het
vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke
formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele
wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij gezegde instan¬ties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 februari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


