





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : de Batz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haagdoornlaan 7

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens een akte verleden op 8 maart 2016 voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat, blijkt dat
werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 8 maart 2016 de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid genaamd ”de Batz”, met zetel te 2180 Antwerpen-Ekeren, Haagdoornlaan 7 en
met een geplaatst kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvan 
twaalfduizend vierhonderdvijftien euro (€ 12.400,00) werd volstort, verdeeld in verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, blijkens attest Crelan Bank, welk kapitaal werd ingebracht
in geld door de heer WYNEN Rudi Julienne Theo Yves Bruno, geboren te Deurne (Antwerpen) op 27
april 1964, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Haagdoornlaan 7, dewelke zich verbindt zich tot
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hierop twaalfduizend vierhonderdvijftien euro (€
12.400,00) betaalde, en aldus nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) moet volstorten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
De regelmatige exploitatie – verhuur – operationele leasing zonder bedieningspersoneel van
speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s en andere;
De verhuur van videocassettes en –banden, Cd’s, grammofoonplaten, Dvd’s en andere film- en
muziekdragers;
De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst.
De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs; die hun omzet verwezenlijken
door verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
De groothandel in speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s,
lunaparken en andere;
Het huren en verhuren van roerende goederen, met uitzondering van de beleggingsinstrumenten
beoogt door artikel 157 lid, 40 van de wet op de financiële transacties en de financiële markten de
dato 4 december 1990;
Kleinhandel in algemene voedingswaren, voorverpakte vleeswaren, alcoholische dranken, rookwaren
en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en artikelen  Zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op
openbare markten;
Het uitbaten van een beenhouwerij – spekslagerij;
Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,
broodjeszaken, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals onder meer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel voor eigen
rekening als in opdracht en voor rekening van derden;
Het uitbaten van massagesalons, zonnebankcentra, salons voor schoonheidsverzorging,
nagelstudio’s en alle aanverwante
Artisanale brood en banketbakkerij, vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten;
Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie (telefoonwinkels), internet (cybercafé ’s)  en
copycenters

 *16305559*
Neergelegd
08-03-2016

0649721341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitbaten van automatische wassalons en het houden van droogkuisdepots;
De klein- en groothandel, zowel als het verhuren van videotapes, geluidsbanden, Dvd’s, Cd’s,
software en alle erop betrekking hebbende apparatuur;
Het verkopen, installeren, verhuren en herstellen  van computerinstallaties, telefoonnetwerken en
allerhande telecommunicatie installaties;
Het produceren van beeld- en geluidsopnamen, zowel voor animatie als publicitaire doeleinden en dit
in eigen productie of in opdracht van derden;
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt
en voedingsbedrijven; scheikundige nijverheid; papiernijverheid en drukkunst;  ledernijverheid;
textiel- en kledingnijverheid; keramische-, glas- en bouwnijverheid; kunst- en de precisienijverheid;
alsmede van recuperatieproducten; elektrische en elektronische apparatuur, huishoudtoestellen, tv.
Video , allerhande telecommunicatie toestellen en andere; juwelen, edele metalen en edelstenen (al
dan niet verwerkt); meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting; auto’s, moto’s, fietsen en
allerhande voertuigen, evenals de verhuur ervan; diverse artikelen;
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in tabaksfabricaten onder alle vormen, frisdranken, bieren,
wijnen en sterke dranken;
De kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en eventueel, bijkomstig, de verkoop van
producten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze diverse
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen;
Het uitbaten van kapperssalons en schoonheidssalons;
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen
appartementsgebouwen enz…;
Het leegpompen, reinigen en onderhouden van rioleringen, afvoerkanalen van welke constructie of
aard ook;
Idem wat betreft sceptische en andere putten;
Het uitvoeren van alle soorten laswerken;
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten sanitaire installatie zowel privé als voor
industriële doeleinden;
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten elektrische installatie zowel privé als voor
industriële doeleinden;
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten elektrotechnische installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden;
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten klimaat regelende installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden;
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten gas installatie zowel privé als voor industriële
doeleinden;
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten centrale verwarming installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden;
Het uitvoeren van schilderwerken van alle aard, zowel in verband met gebouwen als industriële
installaties;
Het uitvoeren van loodgieterswerken van alle aard, zowel in verband met gebouwen als industriële
installaties;
Het plaatsen en onderhouden van sprinklerinstallaties en andere brandbeveiligingssystemen en
–inrichtingen, alsook de verkoop  van alle apparatuur desbetreffend;
Slopingswerken van gebouwen van alle aard alsook het ontmantelen en afbraak van industriële
installaties enz…;
Het plaatsen van scheidingswanden, valse plafonds in gyproc en hout;
Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren;
Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
Vervaardiging van stortklare beton;
Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen;
Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing;
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting(bv. voor hoogovens, hijs- en
hefwerktuigen, enz.);
Vervaardiging van metalen deuren en vensters;
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz…;
Verven, graveren en bedrukken van metaal;
Boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, lappen, vlakken, zagen, slijpen, lassen enz.
van metalen stukken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen , enz…;
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
Sanering en ander afvalbeheer;
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
Loodgieterswerk;
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen van koelsystemen;
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
Installatie van stores en zonneschermen;
Algemene bouwinstallatie;
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz…;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof;
Installatie van geblindeerde en brandwerende deuren in hout of kunststof;
Montage van serres, veranda's, enz. in hout of kunststof;
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz…;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in
metaal;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal;
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
Montage van serres, veranda's enz. in metaal;
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz…;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz…;
Lappen van ramen;
Andere reinigingsactiviteiten;
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz…;
Snoeien van bomen en heggen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
Renovatie en restauratie van meubels;
Alle schrijnwerkersactiviteiten in hout en metaal;
Alle renovatiewerken aan gebouwen van welke aard ook;
Het coördineren van werfactiviteiten, het begeleiden van alle werkzaamheden in de bouwsector 
zowel als advisering en bijstand bij oplevering;
Het vervoer over land, te water en in de lucht van diverse goederen, zowel voor eigen rekening als in
opdracht en voor rekening van derden  De bevrachting  Optreden als makelaar inzake
transportactiviteiten.  Alle expediteursactiviteiten
Het uitbaten van carwash en werkplaats voor diverse onderhoud aan alle soorten voertuigen;
Het uitbaten van  een benzinestation, een carwash en een werkplaats voor diverse onderhoud aan
alle soorten voertuigen;
Optreden als tussenpersoon in de handel;
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen;
Activiteiten van grafische designers;
Activiteiten van interieurdecorateurs;
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
Verhuur en lease van schepen;
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden
Cultureel onderwijs;
Vlieg- en vaaronderricht;
Sociaal-cultureel vormingswerk;
Overige vormen van onderwijs;
Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en
verzorgingstehuizen;
Overige menselijke gezondheidszorg;
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
Algemeen schrijnwerk;
Electrotechniek;
Installatie (CV, gas, klimaat en sanitair);
Ecologie adviseur;
Ski initiator en instructeur;
Fiets en mountain bike initiator en instructeur;
Zeil- en motorboot initiator, instructeur en adviseur;
Duik initiator en instructeur;
Vlieg initiator en instructeur;
Internet of Things adviseur;
Adviesverlening in de ruimste zin zoals o.a. op het vlak van ICT, strategie, bedrijfsorganisatie, fusies,
acquisities, …;
Vertegenwoordiging van binnen- zowel als buitenlandse vennootschappen met een gelijkaardige
activiteit en dit onder meer door de exploitatie en deelname door middel van inbreng, versmelting en
oprichting en om het even op welke wijze, aan alle handels-; nijverheids- of industriële
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven;
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel;
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen;
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel;
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op 10 juni om 10.00 uur wordt de gewone algemene vergadering gehou-den op de zetel van
de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon-den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar aanvangt op heden en zal eindi-gen op 31 december
2016. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2017.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer WYNEN Rudi als zaakvoerder benoemd,
die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is
aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fact-is gevestigd te 2030
Antwerpen, Noorderlaan 37/39, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar
aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


