





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ilse Cuypers

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lentelei 14

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

BURGERLIJKE VENNOOTSCHA ONDER DE VORM VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                     “Ilse Cuypers”
Te 2650 Edegem, Lentelei 14
 
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 7 september 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat mevrouw CUYPERS Ilse Georges Ludovic, geboren te Antwerpen
(Wilrijk) op 13 mei 1967, wonende te 2650 Edegem, Lentelei 14, een vennootschap heeft opgericht
en meer bepaald een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2650 Edegem, Lentelei 14, en met
maatschappelijke naam “Ilse Cuypers”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van een beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals,
maar niet uitsluitend, het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder,
vereffenaar en curator, juridisch expert, bemiddelaar, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten,
het geven van adviezen, cursussen, lezingen, voordrachten en het publiceren van artikels en boeken
in de meest ruime zin, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
- Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende en onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
de nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van twee/derde.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 8. Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur

 *16318344*
Neergelegd
08-09-2016

0662427747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder(s), die vennoot moet zijn.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrich-ten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
2. Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder stelt de algemene vergadering vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbe-paalde termijn.
 
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door haar te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot.  Nochtans kan de enige vennoot of de
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in 2018.
 
Benoemingen.
Mevrouw Cuypers Ilse, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Er werd volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kantoor PVD”, met zetel te
2980 Zoersel, Hoge Dreef 96, haar aangestelden en bedienden, ieder afzonderlijk bevoegd op te
treden, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmacht houders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
 
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 februari 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

               
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


