





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : gcv Tinne Sterkens

(afgekort) : gcv Tinne Sterkens

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Engelandlaan 9

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP TINNE STERKENS
 
Oprichting: GCV Tinne Sterkens
Op heden, 1 juni 2016 zijn de partijen:
 
TINNE STERKENS, geboren te Turnhout op 30 oktober 1978, wonende te 2440 Geel, Engelandlaan nummer 9
NICOLAS LEEST, geboren te Koersel op 06 december 1966, wonende te 2440 Geel, Engelandlaan nummer 9
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Juffrouw Tinne Sterkens zal in deze vennootschap optreden als beherend vennoot en zal 499 Euro in kapitaal
inbrengen, waarvoor zij 1999 van de 2000 stemmen ontvangt;
Nicolas Leest zal in deze vennootschap optreden als stille vennoot en zal 1 Euro in kapitaal inbrengen, waarvoor
hij 1 van de 2000 stemmen ontvangt. 
 
Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam GCV TINNE STERKENS
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Engelandlaan 9.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
1. Alle activiteiten die verband houden met binnenhuisinrichting, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
A. De uitbating van een consultancybureau op het gebied van inrichting van gebouwen zowel interieur als
exterieur in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek, organisatie, bijstand en

 *16312610*
Neergelegd
10-06-2016

0656556376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

adviesverlening op het vlak van inrichting van gebouwen van welke aard ook in het algemeen, zowel de
binnenhuisinrichting waaronder zowel de woninginrichting als het interieur van winkels en beroepsruimten, als het
exterieur van woningen en bedrijfspanden, alsook op vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, kleuren,
evenals het ontwikkelen, ontwerpen en concipiëren van meubilair, designvoorwerpen, zowel siervoorwerpen als
gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en producten.
B. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de productie en promotie
op enigerlei wijze van alle producten en alle diensten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting,
de decoratie en de meubilering, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe, rotan, textiel of kunststof),
waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels, kantoor- en winkelmeubels, keuken- en
badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels, tuin- en terrasmeubels en overige meubels,
evenals alle onderdelen van meubels;
- alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie;
- alle artikelen voor woninginrichting, waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen in textiel,
artikelen in hout, kurk en vlechtwerk, porselein, glaswerk, kristal en aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-,
koper , zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen, antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen,
snuisterijen, allerhande geschenken met betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels;
- alle textielproducten, ongeacht de aard van de vezel, voor woninginrichting waaronder onder meer maar niet
uitsluitend meubileringstoffen, huishoud, tafel- en bedlinnen, breigoed, merceriewaren, passement, borduurwerk
en kant, allerhande stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties, behang, vasttapijt en andere vloerbekleding;
- alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van voormelde artikelen en producten;
- het laten uitvoeren en de coördinatie van alle werkzaamheden uitgevoerd door aannemers, eventueel in
coördinatie met onderaannemers, van alle binnenhuisinrichtingswerkzaamheden, waaronder onder meer maar
niet uitsluitend behang- en schilderwerken, alle decoratie en garnieringswerken, renovatiewerken, het plaatsen
van raamdecoratie, het leggen van vloeren en het plaatsen van wand- en vloerbekledingen.
 
2. Alle activiteiten die verband houden met kunsthandel, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- de promotie en ontwikkeling van de kunstbeoefening in het algemeen;
- activiteiten van impressariaten en agenten, alsmede het onderbrengen van onder meer boeken, toneelstukken,
kunstwerken, foto’s bij bijvoorbeeld uitgevers en producenten;
- groot- en kleinhandel in en handelsbemiddeling in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, beelden, etsen,
tekeningen, originelen en reproducties, alle aanverwante artikelen, kaders, lijsten en alle toebehoren, in de
ruimste zin van het woord, van het voormelde, evenals in antiek en oude kunstvoorwerpen.
 
3. De organisatie van manifestaties, kunstmanifestaties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
modeshows, bijeenkomsten, congressen, seminaries, colloquia, evenals het beheer en de exploitatie van
multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en overwegend ten behoeve
van de scheppende en de uitvoerende kunst. Inhuren en verhuren van presentatoren/presentatrices
zangers/zangeressen, dansers/danseressen, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors,
klank- en lichtinstallaties en alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met
voormelde activiteiten.
Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen waarin
hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
 
4. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel en handelsbemiddeling
in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs,
importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere
op commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
 
5. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of
belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
 
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met meerderheid van stemming.
 
Hoofdstuk II – Vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is: 
Tinne Sterkens, wonende te 2440 Geel, Engelanlaan 9.
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is:
Nicolas Leest, wonende te 2440 Geel, Engelandlaan 9 .
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 Euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn. Bij oprichting wordt bepaald dat Tinne Sterkens als
beherend vennoot 1999 aandelen bezit; en Nicolas Leest als stille vennoot 1 (één) aandeel bezit. Het totaal
aantal aandelen bij oprichting wordt aldus vastgesteld op 2000 aandelen. 
 
Art. 7 Aandelenregister
Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tinne Sterkens
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten met uitzondering van de handelingen die door de wet of door
de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. 
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk met twee optredend de
vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Hoofdstuk IV - Toezicht
Art. 11 Toezicht 
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. 
 
Hoofdstuk V - Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van november, om 19uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of via elektronisch mail, toegezonden
aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en
stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit drie vierde meerderheid] van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
 
Hoofdstuk VI - Boekjaar, jaarrekening
Art.14 Boekjaar 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 november en eindigt op 31 oktober van elk jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 juni 2016 en het eindigt op 31 oktober 2017.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Hoofdstuk VII – Ontbinding en vereffening
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierde meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende beherende vennoot of beherende vennoten voortgezet worden, samen met, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorkomende geval, de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien
van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn,
zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofdstuk VII - Woonplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Gedaan te Geel op 1 juni 2016
De oprichters:
 
TINNE STERKENS                        NICOLAS LEEST
beherend vennoot                          stille vennoot
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


