





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C. DEMAN TANDARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortstraat 14 Bus 301

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 7 januari 2016, dat onder de
naam "C. DEMAN TANDARTS”, door:
Mevrouw DEMAN Charlotte Lutgarde Inge, rijksregisternummer 900927 394-70, geboren te Kortrijk
op 27 september 1990, ongehuwd, wonende te 8570 Anzegem, Nieuwpoortstraat nummer 14 bus
0301.
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel gevestigd is te 8570 Anzegem, Nieuwpoortstraat
14 bus 301
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm
heeft aangenomen van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Zij draagt de
benaming “C. DEMAN TANDARTS”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Nieuwpoortstraat 14 bus 0301.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van het beroep van tandarts  of aanverwante
activiteiten onder al zijn vormen, door de tandarts- venno(o)ten), dit alles uitsluitend en in naam en
voor rekening van de vennootschap. Tot de aanverwante activiteiten behoren ondermeer de
orthodontie, de paradontologie de stomatologie, de kleine mondheelkunde, de radiologische
onderzoeken in verband met de uitoefening van de tandheelkunde, de vervaardiging en plaatsing
van mond- en tandprothesen, dit alles in de ruimste zin.
De uitbating van een of meer tandheelkundige praktijken en bijhorende diensten van
tandheelkundige klinieken.
Met het oog op een professionele samenwerking:
- het afsluiten van overeenkomsten met tandartsen en het aangaan van (kosten)associaties,
professionele vennootschaappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk;
-toetreden tot of vennoot zijn van een (kosten)associatie of een middelenvennootschap van
tandartsen, lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van tandartsen;
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- het geven van adviezen van preventieve of curatieve aard;
- alle medische apparatuur en accommodatie en infrastructuur verwerven voor een praktijk van

 *16300659*
Neergelegd
08-01-2016

0645730186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tandartsen;
- optreden als gerechtelijk deskundige inzake tandheelkunde en aanverwante;
- het geven of organiseren van seminaries, voordrachten , cursussen of colloquia inzake het beroep
van tandarts of de tandheelkunde;
- aanwerven van personeel of paramedici die de tandarts bijstaan in de uitoefening van zijn beroep;
- algemene diensten inrichten van een tandheelkundig secretariaat.
In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buiten-land, alle burgerlijke,
financiële, roerende of onroerende hande-lingen mogen verrichten, die nodig of nuttig kunnen zijn en
welke geheel of gedeeltelijk in verband staan met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren, leasen, verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, en de uitbating van alle intellectuele
rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven als investering, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen van alle verbonden vennootschappen, met
dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen van gelijk welke vorm en
voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of persoonlijke en zakelijke zekerheden
verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België en in het buitenland, waarvan het doel identiek of gelijkaardig
of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium met inbegrip van
onderhoud, de verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating, kortom
alle verrichtingen doen van onroerende aard. Het beheer, de instandhouding van roerend
patrimonium. De deelname voor eigen rekening en voor rekening van derden, onder welke vorm het
ook zijn aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming en de controle van alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen, het aan- en verkopen van aandelen, obligaties, opties,
onderschrijvingsrechten en geldbeleggingen, het innen van coupons, interesten en dividenden.
Het verlenen van diensten aan personen en bedrijven waarin onder meer begrepen het verstrekken
van diensten van technische, administratieve, financiële juridische en commerciële bijstand en
adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent of commissionair.
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de plichtenleer der
tandartsen en de tradities en reglementeringen terzake.
Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zes en tachtigste (1/186ste) van het kapitaal ver-te-gen--woordigen.
 
 
          
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar de eerste woensdag van de maand juni om
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief dienen de nodige stukken ter beschikking gesteld te worden
overeenkomstig artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 13 – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
ARTIKEL 14 – AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
AFDELING 2. Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL 20 – BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
ARTIKEL 21 – BESTUURSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
ARTIKEL 22 – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR  JAARREKENINGEN  WINSTVERDE-LING.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op één en dertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 26 :  ONTBINDING EN BENOEMING VEREFFENAARS.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
ARTIKEL 27 : BEVOEGDHEDEN VAN DE VEREFFENAARS.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
ARTIKEL 28 : VERDELING.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Hoofdstuk VI: Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt
ARTIKEL 30 – ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL 32 – ZAAKVOERDER – BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 33 – ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL 35 – ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste woensdag van de maand
juni van het jaar 2018 om achttien uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 1 januari 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KANTOOR
LOYSON & CO”, kantoor houdende te 8790 Waregem, Henri Lebbestraat nummer 60, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om in haar naam op te treden voor het vervullen van
de formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde, met de aanvraag van het
uniek ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige
oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel    
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 07 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


