





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Exceeding Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ogezlaan 17

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op achtentwintig juni tweeduizend
zestien,
blijkt dat:
de heer VAN DE VELDE Stijn Vera Arthur, ongehuwd, geboren te Lier op 8 april 1976, wonende te
2500 Lier, Ogezlaan 17. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"Exceeding Services".
De zetel is gevestigd te 2500 Lier, Ogezlaan 17.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als in naam en/of voor rekening van
derden of in samenwerking met derden:
- Het verlenen van diensten aan personen en bedrijven in juridische, fiscale, financiële en
commerciële aangelegenheden, met betrekking tot vermogensbeheer, beleggingsadvies
uitgezonderd, management, marketing, bedrijfsbeheer, investeringspolitiek, financiële analyse en
bedrijfsfinanciering, boekhouding, administratie, informatica en human resources;
- Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het oordeelkundig beheer van roerend
en onroerend patrimonium, zoals onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
uitrusten of ombouwen;
- Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen;
- Het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor derden, zowel
aandeelhouders, bestuurders als loutere derden en het intekenen op alle financiële instrumenten;
- Het nemen van belangen, hetzij door aankoop, inbreng of elke andere wijze, in vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, ongeacht hun doel. Zij mag voor rekening optreden
als beleggingsvennootschap of holding.
- Alle activiteiten van handelsbemiddeling en handel (groot- en kleinhandel), import en export, huur
en verhuur van alle (zowel nieuwe als gebruikte) twee-, drie- en vierwielers in de breedste zin van het
woord, zoals motorvoertuigen, fietsen, bromfietsen, motorrijwielen, auto’s, aanhangwagens,
caravans, land- en tuinbouwmachines en dergelijke;
- Het aankopen, verkopen, in- en uitvoer, het huren, het verhuren en het uitbaten van allerhande
vaartuigen (boten en schepen);
- Onderneming voor het bemiddelen in de aan- en verkoop van schepen en boten;
- Onderhoud en herstel, alsook verfraaiingswerken met betrekking tot voer-, rij- en vaartuigen
allerhande;
- De activiteiten van patrimoniumvennootschap;
- De huur en verhuur, het onderhoud en herstel van alle roerende en onroerende goederen;
- Het fungeren als technisch raadgever/deskundige inzake alle materies;
- Toegepast wetenschappelijk onderzoek naar en ontwikkeling van nieuwe technieken;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

 *16313925*
Neergelegd
29-06-2016

0657800154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe technologieën en hun toepassingen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, intellectuele
rechten en aanverwante duurzame immateriële activa;
- In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van
onroerende goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten.
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende
transacties, zoals het sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm,
alsmede het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle
verbintenissen van derden, vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door)
het verstrekken van zakelijke zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand
te geven van haar goederen inclusief de eigen handelszaak.
- Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en
vereffenaar van vennootschappen;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
- Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kan bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in
andere vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal door hem in speciën is geplaatst ten
bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), waarvoor hem honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde worden toegekend.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij Bank J. Van Breda & Co met nummer BE22 6451 0409 1947.
Het kapitaal werd volledig volstort, zodat vanaf heden een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €) ter beschikking is van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
derde donderdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en wordt benoemd tot zaakvoerder: de heer Stijn Van
de Velde, voormeld, hier aanwezig en aanvaardende en die verklaart niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOLMACHT
De vergadering stelt als bijzondere lasthebber aan, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Marien”, gevestigd te
2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om
ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de
Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


