





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BAKU-DIGITAL

Avenue Galilée 6
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le 18 août 2016 en cours d’enregistrement par Nous, Maître Laurent
VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité
limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires associés », ayant
son siège social à 1300 Wavre, Place Alphonse Bosch, 18, immatriculée au registre des personnes
morales du Brabant Wallon sous le numéro 0825.477.225, que :
1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « BAKU-DIGITAL »
2. SIEGE SOCIAL : 1300 Wavre, avenue Galilée, 6
3. ASSOCIES :
               1.- Monsieur DUMORTIER Benoît Marie Henri Ghislain, de nationalité belge, né à Uccle, le
22 avril 1959, époux de Madame RAES Nadine Marie Cyrilla Augusta, domicilié à 1300 Wavre, rue
Arthur Hardy, 57.
               2.- Monsieur BROZE Laurent, de nationalité belge, né à Schaerbeek, le 2 octobre 1972,
époux de Madame VOSS Christine Marie Anne Emilie, domicilié à 1332 Rixensart, avenue des
Combattants, 117.
               3.- Monsieur Mc LEAN Jack Robert, de nationalité belge né à Bruxelles, le 12 novembre
1990, célibataire et déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à
1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue de la Fauvette, 13.
               4.- Monsieur GASPARD Quentin Robert, de nationalité française, né à Schiltigheim
(France), le 26 avril 1992, célibataire et déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 67280 Urmatt (France), 13, rue Saint-Jean.
               5.- Monsieur LOIR Arnaud Robin Kevin, de nationalité belge, né à Nivelles, le 26 septembre
1988, célibataire et déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à
1400 Nivelles, Rue de l’Inradji, 20.
4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€) et représenté par
mille (1.000) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représen-tant
chacune un/millième (1/1.000ème) de l'avoir social, intégralement souscrites et libérée à concurrence
de six mille deux cents euros (6.200,00€) par les associés sur un compte ouvert auprès de la
Banque BELFIUS sous le numéro BE24 0689 3017 2938 que le notaire soussigné a constaté par la
remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à l’acte.
5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
               Le premier exercice social débutera le jour u dépôt de l'extrait des présents statuts au
greffe du tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre 2017.
 6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.
               Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent,
pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le

 *16317118*
Déposé
19-08-2016

0661596715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonds de réserve vient à être entamé.
               Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert
tout d'abord à rembour-ser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des
parts.
               Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée géné-rale à une ou plusieurs
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
gérants statutai-res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation
de nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
               La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux
mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
               Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer
un représentant permanent revient à la gérance.
               L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipa-tivement.
               Un gérant ne peut s’intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise
susceptible de faire concurrence à la société.
               Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion
et de disposition qui intéressent la société.
               Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
               La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda-taire, associé ou non.
9. OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
               - Les recherches, l’exploitation, les études, la conception, le développement, les essais, la
fabrication, l’expérimentation, la production, la distribution, les applications, les transferts
technologiques concernant les composants, équipe-ments, systèmes, services, mettant en œuvre
des technologies matérielles et/ou logicielles liées à la micro-électronique, et/ou aux
communications, et/ou à l'informatique, et/ou à l'intelligence artificielle, relevant du domaine de la
communication et des loisirs.
               - Le commerce, la fabrication, l’achat, la vente, la location de matériel et accessoires, la
fourniture et le développement de programmes informatiques, applications de toute natures, produits
connexes, les prestations d’études, d’analyses, de gestion, de support ou tous autres services
associés à l’environnement de l’informatique, de l’intelligence artificielle, de l’infographie et des
télécommunications.
               - La formation, le conseil, l’organisation et le suivi de séminaires et conférences liés au
secteur de l’informatique, de l’intelligence artificielle, de l’infographie, des télécommunications, de la
communication, du management, et de l’évènementiel ;
               - Le management, le coaching, le conseil dans tous les domaines cités dans les présent
statuts ainsi que de la gestion et de la communication interpersonnelle ;
               - La réalisation de sites internet, d’images, de films ou de séquences vidéo par toutes
techniques et logiciels, ainsi que toute activité commercial, de service, de stockage, de reproduction,
de publication de données de quelque nature que ce soit sur tous médias et internet.
               - la prise, l’achat, l’exploitation ou la vente de brevets, marques de fabrique et licences
relatifs aux activités visées ci-dessus.
               - La mise à disposition partielle du patrimoine au(x) gérant(s).
               L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
               La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre
compte, la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de biens
immeubles aux tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la
transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
               Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations
publiques et de prospection de clientèles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

               La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
               Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre
manière dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien
économique.
               La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire,
le premier jeudi du mois de juin à 18 heures.
               a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce
vote sera toutefois nul si cette correspon-dance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins
avant l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspon-dance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
               Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et
notamment par poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
               b) A l’exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
               Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale.
               A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une
circulaire, soit par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle
demandera aux associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire
dûment signée, dans le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout
autre endroit indiqué dans la circulaire.
               Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la
gérance n’a pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce
qui concerne le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il
en sera de même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous
les associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
               Chaque part donne droit à une voix.
11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
               1.- Sont ici nommés gérants :
                           a) Monsieur Mc LEAN Jack, prénommé ;
                           b) Monsieur GASPARD Quentin, prénommé ;
                           c) Monsieur LOIR Arnaud, prénommé ;
tous ici présents et qui acceptent.
               2.- Le mandat des gérants est gratuit.
               3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et
pour compte de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société.
Cette reprise d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la
personnalité juridique.
               Les comparants déclarent autoriser Messieurs Mc LEAN Jack, GASPARD Quentin et LOIR
Arnaud, ensemble ou séparément, à souscrire pour compte de la société en formation les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
               Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de
l'extrait des statuts.
               Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir
été souscrites dès l'origine par la société conformé-ment à l'article 60 du code des sociétés. A ce
sujet, la société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
le compte de la société en formation par  Messieurs Mc LEAN Jack, GASPARD Quentin et LOIR
Arnaud, à compter du 1 janvier 2016.
               4.- Les comparants confèrent à Messieurs Mc LEAN Jack, GASPARD Quentin et LOIR
Arnaud, ensemble ou séparément, avec faculté de subdélégation, comme personnes habilités à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement des formalités
administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations légales telles la
banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée, ministère des affaires économiques. La présente délégation de pouvoirs ne saurait avoir en
aucun cas pour conséquence de dessaisir ni de se substituer à Messieurs Mc LEAN Jack,
GASPARD Quentin et LOIR Arnaud qui pourront toujours user de leurs pouvoirs, comme aussi
révoquer à tout moment les pouvoirs conférés aux mandataires désignés ci-avant.
 
                                            POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
                                            Laurent VIGNERON,
                                            Notaire associé
 
Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


