





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JILOU-CARON CONSTRUCT

Rue de Cuesmes 233
7012 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Pierre GLINEUR, à Baudour (Saint-Ghislain), le vingt et un
mars deux mil seize, il résulte que:
1- Monsieur JILOU Abdeslam, né à Mons, le vingt sept mai mil neuf cent quatre vingt sept (numéro
national : 870527 161-18), célibataire, domicilié à Mons ex JEMAPPES, rue de Cuesmes, numéro
233.
2- Monsieur CARON Eric, né à Saint-Ghislain, le treize juillet mil neuf cent septante-huit, (Numéro
National : 780713 295-32) divorcé non remarié, domicilié à Mons ex Jemappes, rue du repos, 8.
3- Mademoiselle POCCI Claudia, Lucia, née à Charleroi (D1), le dix juin mil neuf cent quatre vingt
six, célibataire, domiciliée à Charleroi ex Jumet, rue du Blason, 19.
on dressé les statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée
ARTICLE 1: FORMATION.
Il est formé par les présentes, entre les soussignés, une Société Privée à Responsabilité Limitée.
ARTICLE 2: OBJET.
La Société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
- L'étude et la réalisation de tous travaux de construction publics ou privés, en qualité d'entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la constructions de tous bâtiments et édifice  et
principalement l'étude et la réalisation d'aménagements, de rénovations et de décorations
intérieures.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, les
travaux de réparations, d'embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la
maintenance de tous types de biens immeubles et plus généralement toutes opérations se
rapportant  directement aux secteurs des travaux publics ou privés du bâtiment.
- La prise en considération de tous travaux concernant la distribution d'eau, de gaz, d'électricité,
etc....
- L'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux, de constructions, d'entretien, de maintenance, de décoration,
d'aménagements tant intérieurs qu'extérieurs, et de renouvellement de biens immeubles.
- La préparation, la rédaction et la conclusion, en tant que mandataire ou pour son propre compte, de
tous marchés de travaux publics ou privés ou de fournitures et faire toutes opérations se rattachant à
ces objets.
- Et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à l'industrie des travaux publics ou privés.
La Société pourra s'intéresser directement ou indirectement par voie d'apport, de participation,
d'alliance, de fusion, de souscription d'achat d'actions, d'obligations ou de tous autres titres ou
autrement, dans toutes sociétés, syndicats, groupements ou entreprises existant actuellement ou à
créer, qui auraient un objet principal ou secondaire semblable, analogue ou connexe au sien, s'y
rattachant directement ou indirectement, ou susceptible de favoriser, faciliter ou étendre la réalisation
de l'objet social.

 *16306627*
Déposé
22-03-2016

0650667387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 3: DENOMINATION.
La Société prend la dénomination:
« JILOU-CARON CONSTRUCT »
Cette dénomination sera toujours précédée ou suivie de la mention "Société Privée à Responsabilité
Limitée" ou "SPRL".
ARTICLE 4: SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 7012 Mons ex Jemappes, rue de Cuesmes, numéro 233.
Il pourra, par simple décision des gérants être transféré en tout autre endroit de Belgique.  Tout
changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur.
ARTICLE 5: DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours à la date du dépôt d'un extrait de
l'acte constitutif du Tribunal de Commerce compétent.
 
ARTICLE 6: CAPITAL SOCIAL - SOUSCRIPTION.
Le capital social est fixé à la somme de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €), divisé en
cent quatre vingt six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Lesquelles parts ont été souscrites en espèces, savoir:
- Par Monsieur JILOU Abdeslam prénommé à concurrence de NONANTE DEUX (92) parts sociales.
- Par Monsieur CARON Eric prénommé, à concurrence de NONANTE DEUX (92) parts sociales.
- Par Madame POCCI Claudia prénommé, à concurrence de DEUX (2) parts sociales.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrite a été libérée
entièrement par un versement en espèces au compte spécial numéro BE02 0017 8047 7840, ouvert
au nom de la société en formation: « JILOU-CARON CONSTRUCT » SPRL auprès de BNP
PARIBAS FORTIS Société anonyme dont le siège est sis à Bruxelles.
Conformément à l'article quatre cent quarante neuf du Code des Sociétés, une attestation justifiant
de ce dépôt est produite au Notaire soussigné.
La somme de SIX MILE DEUX CENTS EUROS (6.200 €) se trouve à la libre disposition de la
société, ce que les comparants déclarent et reconnaissent.
Le capital se trouve en conséquence intégralement souscrit et libéré à concurrence de SIX MILLE
DEUX CENTS EUROS.
ARTICLE 7: AUGMENTATION DE CAPITAL.
En cas d'augmentation de capital, les associés pourront souscrire par préférence les parts sociales
dont la souscription aura lieu en numéraire.  En ce cas, à moins que les associés n'en décident
autrement, chacun d'eux participera à la souscription proportionnellement au nombre de parts déjà
possédées par lui.
ARTICLE 8: INDIVISIBILITE DES PARTS SOCIALES.
Les parts sociales sont nominatives et sont indivisibles à l'égard de la société, qui ne reconnaît qu'un
seul propriétaire pour chacune d'elles.
Les copropriétaires indivis de parts sociales sont tenus de se faire représenter auprès de la société
par une seule et même personne nommée d'accord entre eux, ou à défaut par le Président du
Tribunal de Commerce du lieu du siège social à la requête de la partie la plus diligente.
Il est tenu au siège social un registre des parts qui contient la désignation précise de chaque associé
et du nombre de parts lui appartenant, l’indication des versements effectués, ainsi que les cessions
ou transmissions de parts, dûment datées et signées par les parties ou le gérant et le cessionnaire,
en cas de transmission pour cause de mort. Les cessions ou transmissions n’ont d’effet vis-à-vis de
la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre, dont tout associé ou tiers peut
prendre connaissance.
ARTICLE 9: CESSIONS DE PARTS SOCIALES.
Paragraphe 1: Cession entre vifs à des tiers:
Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, à une personne non
associée, qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois/quarts au moins
du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Paragraphe 2: Cession entre vifs à des associés.
Aucun associé ne pourra céder tout ou partie de ses droits entre vifs à titre gratuit ou onéreux, même
à un associé, sans en avoir offert au préalable, le rachat à tous ses coassociés.
Ceux-ci auront un délai de trois mois, à partir du jour où ils auront été prévenus par lettre
recommandée à la poste, pour se prononcer sur l'offre qui leur a été faite.
 
Sauf convention contraire, ce rachat aura lieu dans la proportion des parts possédées par les
associés acceptant, au prix fixé à l'article X et suivants les délais de paiements prévus à l'article X,
paragraphe deux.
Paragraphe 3: Transmission pour cause de mort.
En cas de transmission des parts pour cause de mort, les héritiers et légataires de l'associé décédé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

devront être agréés suivant les mêmes modalités que celles des cessions entre vifs à des tiers.  Les
héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts
transmises.
Ils peuvent en demander le rachat suivant les mêmes modalités que celles prévues à l'article X.
Paragraphe 4: Copropriété - Usufruit.
La Société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu'une seule personne ait été désignée par les intéressés pour les représenter vis-à-vis de la
société.
Les copropriétaires, les usufruitiers et les nus propriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs
gagistes sont tenus de se faire représenter par un mandataire commun et d'en donner avis à la
société.
En cas d'existence d'usufruit à défaut de désignation d'un mandataire commun, le nu-propriétaire de
la part sera représenté vis-à-vis de la société par l'usufruitier.
ARTICLE 10.
Paragraphe 1: Valeur des parts cédées ou transmises.
Sauf convention contraire, la valeur des parts cédées ou transmises suivant les modalités prévues à
l'article IX, paragraphe 2 et 3, est déterminée par l'assemblée générale prévue à l'article XVI, d'après
le dernier bilan approuvé par l’Assemblée Générale et est censé tenir compte forfaitairement des
profits et des pertes, des réserves et plus-values, ainsi que des moins-values éventuelles.
Ladite valeur servira de base jusqu'à modification par une assemblée ultérieure à toutes les cessions
ou transmissions de parts qui seraient effectuées ultérieurement.
Toutefois, si par suite de circonstances exceptionnelles rendant possible une augmentation ou
diminution de valeur de vingt pour cent au moins, l'une des parties pourra demander la révision de la
dernière valeur établie par l'assemblée générale; les gérants, à la diligence d'une des parties,
convoqueront une assemblée générale extraordinaire qui fixera une nouvelle valeur.
Celle-ci ne sera prise en considération que dans l'éventualité où la variation constatée serait de vingt
pour cent au moins.
Paragraphe 2: Délais de paiement.
Sauf convention contraire, le prix des parts cédées ou transmises suivant les modalités prévues à
l'article IX, paragraphes deux et trois, se paiera dans un délai de cinq ans, à compter du jour de la
cession ou du décès, à concurrence d'un/cinquième à l'expiration de la première année;
un/cinquième à l'expiration de la deuxième, et ainsi de suite, jusqu'à la fin de la cinquième année.
Le taux des intérêts à courir au profit des vendeurs sur le solde du prix d'achat, sera fixé à chaque
échéance annuelle, et sera de un et demi pour cent au-dessus du taux de la Banque Nationale de
Belgique, pour prêts et avances en compte courant sur effets publics.
ARTICLE 11.
 
Les héritiers, légataires, créanciers ou ayants droit d'un associé, ne peuvent, sous quelque prétexte
que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, ni requérir
d'inventaire.  Ils doivent pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux bilans et écritures de la
société et aux décisions de la gérance et de l'assemblée générale.
ARTICLE 12: GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, préposés à la gestion journalière.
ARTICLE 13: POUVOIRS DES GERANTS.
La signature d’au moins deux gérants est indispensable  pour agir valablement au nom de la société
quelle que soit la nature ou l'importance des opérations qui rentrent dans son objet social.
En conséquence deux gérants ont tous pouvoirs d'agir ensemble au nom de la société quelle que
soit la nature ou l'importance des opérations qui rentrent dans son objet social.
ARTICLE 14: SURVEILLANCE DE LA SOCIETE.
En l’absence de Commissaire-Reviseur, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels
et de la régularité, au regard de la loi et des statuts, des opérations à constater dans les comptes
annuels est confiée individuellement à chacun des associés, lesquels peuvent se faire assister ou
représenter par un expert comptable.
ARTICLE 15.
L'assemblée générale des associés détermine le montant des rémunérations fixes et/ou
proportionnelles qui seront allouées aux gérants et imputées sur frais généraux.
Il pourra également être attribué aux gérants des tantièmes sur les bénéfices nets de la société.
ARTICLE 16: ASSEMBLEE GENERALE.
Il est tenu une assemblée générale des associés au siège social, le dernier samedi du mois de
novembre de chaque année, à onze heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
ARTICLE 17.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des limitations et exceptions prévues par la
loi.
Tout associé peut voter personnellement ou émettre son vote par écrit ou même par tout moyen
technique de communication aboutissant à un support matériel.  Un associé peut aussi se faire
représenter à l'assemblée par un mandataire lui-même associé et ayant droit de vote.  Toutefois, le
mineur ou l'interdit est valablement représenté par son représentant légal, même si ce mandataire
n'est pas personnellement associé.
ARTICLE 18: ANNEE SOCIALE.
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de chaque année.
ARTICLE 19.
Après dotation à la réserve légale, l'affectation à donner au solde du bénéfice sera déterminée
annuellement par l'assemblée générale ordinaire statuant à la simple majorité des voix.  Si aucune
proposition de répartition ne recueillait cette majorité, le bénéfice net, déduction faite, le cas échéant,
de l'attribution à la réserve légale recevra l'affectation suivante:
1) Il sera, à concurrence des trois/quarts, réparti aux associés, sous forme de dividendes, les parts
sociales entièrement libérées ayant toutes des droits égaux et le dividende de toute part non
entièrement libérée étant fixé "prorata temporis et liberationis".
 
2) L'excédent servira à la création ou l'accroissement d'un fonds de réserve extraordinaire.
 DISSOLUTION   LIQUIDATION.
ARTICLE 20.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au
siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale.  Si la gérance propose la poursuite des
activités, il expose dans son rapport les mesures qu'il compte adopter en vue de redresser la
situation financière de la société.  Ce rapport est annoncé dans l'ordre du jour.  Une copie en est
adressée aux associés en même temps que la convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au
quart du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des
voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à SIX MILLE DEUX CENTS EUROS, tout
intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
ARTICLE 21;
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que  ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
ARTICLE 22.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
ARTICLE 23.
Pour l'exécution des présentes statuts, tout associé ou mandataire social est censé avoir élu domicile
au siège social où toutes communications, sommations, assignations, ou significations peuvent lui
être valablement faites.
ARTICLE 24.
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés. Toutes
dispositions des présents statuts qui seraient en opposition avec une prescription impérative ou
prohibitive dudit Code doit être réputée non écrite.
ARTICLE 25.
 
Les parties déclarent que le montant des droits, honoraires et dépenses quelconques qui incombent
à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de la constitution s'élève à MILLE TROIS CENT
TRENTE CINQ EUROS QUATRE VINGT NEUF CENTS (1.335,89 €) environ.
Droit de NONANTE CINQ EUROS (95,00 €) est payé sur déclaration par Maître Pierre GLINEUR
Notaire instrumentant.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
ASSEMBLEE GENERALE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tous les comparants, réunis en assemblée générale, déclarent complémentairement fixer le nombre
primitif des gérants, de procéder à leur nomination et de fixer leur rémunération et émoluments, la
première assemblée générale annuelle, la clôture du premier exercice social et le début des activités
de la société.
A l'unanimité, l'assemblée décide:
1. Gérants.
Le nombre des gérants est fixé à TROIS et sont appelés à ces fonctions:
1- Monsieur JILOU Abdeslam
2- Monsieur CARON Eric
3- Mademoiselle POCCI Claudia
Tous trois prénommés
Le mandat des gérants ainsi nommés est gratuit.
 Le mandat des gérants est consenti pour une durée indéterminée.
 Il est ici rappelé qu’au moins deux gérants doivent agir ensemble pour représenter valablement la
société.
 2. Commissaire.
 Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
3. Première assemblée générale annuelle.
La première assemblée annuelle est fixée au dernier samedi du mois de novembre deux mil dix-sept
à onze heures au siège social.
4. Clôture du premier exercice social.
Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le trente juin deux mil dix-sept.
5. Le début des activités de la société est fixé au dépôt des statuts au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent.
6. Début des activités-Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
A. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le  premier janvier deux mil seize, par les comparants, au nom et pour compte de la société
en formation, sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
Tribunal compétent.
B. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
:
- Mandat : les comparants déclarent  se constituer mandataires pour prendre les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Ce mandat n'aura d'effets que si les mandataires, lors de la souscription
desdits engagements, agissent également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité
de mandataire).
- Reprise : Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en
formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la
société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du Tribunal compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


