





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Algemene Kinderdagverblijven

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Marsstraat 66

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

De hiernavolgende comparanten:
De heer Colak Mehmet geboren op 17/09/1984 te Amsterdam met R.R. 84.09.17-527.14 wonende te 2660
Antwerpen Krugerstraat 64 en mevr. Yigit Serife geboren op 13/03/1986 te Antwerpen met RR 86.03.13-404.63
wonende te 2660 Antwerpen Krugerstraat 64 en De heer Yigit Ramazan geboren op 06/04/1990 te Antwerpen
met R.R. 90.04.06-469.08 wonende te 2660 Antwerpen Sint-Bernardsesteenweg 904 en mevr. Yilmaz Fatma
geboren op 03/01/1990 te Antwerpen met RR 90.01.03-434.15 wonende te 2660 Antwerpen Sint-
Bernardsesteenweg 904 hebben heden 31/08/2016, besloten om over te gaan tot de oprichting van een
vennootschap onder firma onder de naam “Algemene Kinderdagverblijven”, met zetel te 2600 Antwerpen
Marsstraat 66; waarvan het geplaatst kapitaal vijfhonderd euro (500,00 EUR) bedraagt, verdeeld in vijfhonderd
(500) aandelen.
 Yigit Serife en Yilmaz Fatma worden benoemd tot zaakvoerder. De mandaten zijn onbezoldigd.
Naam van de vennootschap:   
De vennootschap wordt opgericht onder naam Algemene Kinderdagverblijven.
 
Rechtsvorm:        
Vennootschap Onder Firma.
 
Zetel:                              
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen Marsstraat 66.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands gedeelte van België en het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Duur:                 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Vermogen van de vennootschap:
Het geplaatst kapitaal bedraagt 500 euro,  verdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde als volgt:
 
Mehmet Colak:                             125 aandelen     
Yigit Serife:                                                   125 aandelen
Yigit Ramazan:                             125 aandelen
Yilmaz Fatma:                              125 aandelen
 
Doel van de vennootschap:
1- Het uitbaten van kinderdagverblijven en crèches, kinderkribben, onthaalmoeders en overige kinderopvang,

 *16318119*
Neergelegd
05-09-2016

0661968580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kinderopvang door onthaalmoeders
2- De opvang van kinderen van nul tot drie jaar in kinderdagverblijf
3- De opvang van kleuters van drie tot twaalf jaar in naschoolse opvang en in vakantieopvang
4- Het uitbaten van een koerierdienst;
5- Het vervoer van goederen;
6- Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van alle
mogelijke transportmiddelen;
7- Distributie van folders
8- Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van redereijagentuur, expeditie, douaneagentuur,
stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
9- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke vervoermiddelen.
10- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
11- Het aanleg en onderhoud van diverse terreinen omvattende onder meer het aanleggen en onderhouden van
parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen en verlichting, evenals van speelpleinen, sportvelden,
particuliere zwembaden en terrassen, alsook het plaatsen van afsluitingen en omheiningen in zowel hout,
kuststof als metaal.  Tuinbouwbedrijf omvattende onder meer boom- en rozenkwekerij, evenals kwekerij van
bloemen en planten, sierteelt, ontwerpen en uitvoeren van interieurbeplantingen en vegetale creaties.
12- Tuinarchitectuur.
13- De aan en verkoop, klein- en groothandel, in- en uitvoer van:
Motorrijwielen en onderdelen, motorvoertuigen en onderdelen, tweedehandsauto’s en onderdelen, tweedehands
motorrijwielen en onderdelen, onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen, vrachtwagens, quads, jetski’s,
trikes, tractoren, kranen, aanhangwagens, fietsen, bromfietsen, motorbenodigdheden, motorkleding,
motorsmeermiddelen, electro-materialen, ijzerwaren.
Uitvoeren van kleine herstellingen (stations-service) aan alle rollend materieel
14- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
textielproducten met inbegrip van kledij voor zowel mannen, vrouwen en kinderen. Uitbaten van een kledingzaak,
15- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,
zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen, onderhoud &
herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking
hebbende op zonnepanelen.
16- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten en eieren,
inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood, banketbakkerswerk en
suikerwerk, tabaksprodukten, alcoholische en andere dranken, grote verscheidenheid van goederen waarbij
voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica,
sieraden, speelgoed enzovoort, audio en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en
optische artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen,
glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en
kleinhandel in meubels; inbouwkeukens; matrassen,bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteitsartikelen; niet elektrische huishoudapparaten
messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk; overgordijnen, glasgordijnen en
overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren en reisartikelen; elektrische
huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en vloerbekleding; tapijten en vloermatten,
vloerbekleding van kunsstof, rubber, kurk, enzovoort, behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels,
antiek, oude kunstvoorwerpen.
17- Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het grondverzet
graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van
rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en civieltechnische werken, bouwen
van individuele huizen, het optrekken van ruwbouw van individuele huizen, de bouw individuele huizen volgens
de formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het
optrekken van ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort,
de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het optrekken van ruwbouw van gebouwen
voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…,
18- Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : thermische
isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen
en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; overige
loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden gipsplaten,
schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort., de installatie
van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof,
de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof,
vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking van hout of
andere materialen, plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van binnen en buitenwerk van gebouwen het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen
constructies, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel
van zandstralen, met behulp van stroom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. Verhuur van
machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape,
Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair, wegen van schouw, bouwen van
volledige dag, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of andere beton.
19- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
20- de verkoop van brandstoffen voor rekening van een derde en van alle smeermiddelen en aanverwante
producten en dit in de meest ruime zin van het woord;
21- de activiteit van pomphouder zoals voorzien in de wettelijke bepalingen terzake;
22- het uitbaten van een baanwinkel en dit in het meest ruime zin van het woord;
23- het verrichten van onderhoudswerken en herstellingen aan voortuigen;
24- het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
25- de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de autohandel
26- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants,
pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en
warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-zaken,frituur,
verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals alle
drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars,
feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met
inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
27- de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in kleinhandel, de
vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de makelarij, de vervaardiging
van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking heeft op de algemene voeding, waaronder
ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie,
thee, dranken, groenten en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte
28- de uitbating van een dagwinkel, krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen
in de ruimste zin.
29- Plaatsen, installeren, onderhoud & herstelling van zonnepanelen en kleinhandel in alle benodigdheden en
wisselstukken van zonnepanelen  en kleinhandel in zonnepanelen.
30- Klein- en/of groothandel, handel of als tussenpersoon, import en export van nieuwe wagens
31- Klein- en/of groothandel, handel of als tussenpersoon, in tweedehands voertuigen, personenwagens,
bestelwagens en vrachtwagens
32- Het vervullen van invoer en uitvoerformaliteiten voor derden
33- Klein- en/of groothandel, import en export in auto-onderdelen en toebehoren
34- Onderhoud en reparatie van auto’s , uitbaten van een garage-werkplaats met alle aanverwante activiteiten
met name herstellingen aan voertuigen
35- Carrosserieherstel en werkzaamheden van automechanica, dit alles in de meest ruime zin
36- Het uitbaten van een car-wash
37- Klein onderhoud van wagens, het monteren van accessoires en banden
38- Het transporteren van voertuigen voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als buitenland
39- Het bijvullen van airco gas aan alle motorvoertuigen,
40- Depannagedienst voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als in het buitenland
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
      
Algemene vergadering van de vennoten:
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Het eerste boekjaar zal aanvang nemen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
 
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van indeplaatsstelling, de heer
KAYA Kadir, kantoorhoudende te 2600 Berchem, Onze-Lieve-Vrouwstraat 2, aan wie volmacht verleend wordt
om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en
documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te
verbeteren en/of te wijzigen, indien nodig.
 
Ontbinding en vereffening:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
 
Opgemaakt te Antwerpen, op 31 Augustus 2016, in 3 exemplaren.
 
Oprichter-vennoot                                                       Zaakvoerder
Mehmet Colak                                                           Yigit Serife
 
 
 
Oprichter-vennoot                                                       Zaakvoerder
Yigit Ramazan                                                           Yilmaz Fatma

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


