





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Kuregem Boxing Academy

(en abrégé) : KBA

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Léon Delacroix 33 6

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

Kureghem Boxing Academy
Association sans but lucratif
Rue Delacroix 33
1070 Anderlecht
 
 
CRÉATION
 
Les soussignés :
 
1. El Ouarroudi Abdelhay, Delacroixstraat 33, 1070 Anderlecht (87.01.08-367.68)
 
2. Van Severen Julie, Albert 1Laan 16, 1800 Vilvoorde (82.03.29-080.17)
 
3. Ait Ichou Said, Rue Jean Robie 65, 1060 Sint-Gillis (80.06.16-569.91)
 
 
ont convenu le 1er juin 2016, conformément à la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les
associations internationales sans but lucratif et les fondations, telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002 et les
modifications législatives ultérieures, de créer l’association sans but lucratif Kureghem Boxing Academy, dont les
statuts sont les suivants :
 
STATUTS
 
Nom, siège, objet, durée
 
Art. 1. L’association porte le nom de Kureghem Boxing Academy, en abrégé : KBA.
 
Art. 2. Le siège de l’association est établi dans la Région de Bruxelles-Capitale.
 
Il est actuellement établi rue Delacroix 33, à 1070 Anderlecht, dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
 
Art. 3. L’association a pour objet de former des enfants, des jeunes et des adultes pour qu’ils deviennent des
boxeurs à part entière, et ce tant au niveau récréatif que compétitif.
 
L’association veut donner aux enfants, aux jeunes et aux adultes la possibilité de s’épanouir au maximum en leur

 *16316192*
Déposé
01-08-2016

0660603751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

offrant une vaste palette d’activités sportives et culturelles.
 
Elle est habilitée à accomplir, accessoirement, des actes commerciaux dans la mesure où ceux-ci sont
compatibles avec l’objet décrit au premier paragraphe et dans la mesure où le bénéfice est utilisé pour réaliser
cet objet. Elle peut posséder ou recevoir tout bien mobilier et immobilier nécessaire à la réalisation de son objet
et exercer tout droit de propriété et autre droit réel sur ces biens.
 
Elle peut à cet effet poser tout acte juridique et tout autre acte nécessaire, notamment conclure des conventions,
engager du personnel, signer des contrats, souscrire des polices d’assurance, prendre des biens en location, et
ce aussi bien en Belgique qu’à l’étranger.
 
Elle peut recevoir des subsides, tant d’autorités publiques que d’institutions privées, se livrer au parrainage et
déléguer des représentants en Belgique et à l’étranger, et intervenir elle-même en qualité de représentant.
 
Art. 4. L’association est créée pour une durée indéterminée.
 
Membres
 
Art. 5. L’association compte au moins trois membres.
 
L’association peut compter des membres et des membres adhérents, le terme « membres » devant s’entendre
comme les « membres effectifs » visés dans la loi du 27 juin 1921, modifiée par la loi du 2 mai 2002 et les
modifications ultérieures.
 
Les fondateurs sont les premiers membres de l’association.
 
Les « membres adhérents » ont uniquement les droits et les obligations qui leur sont expressément reconnus par
les statuts ou le règlement d’ordre intérieur qui sera éventuellement établi. Ils n’ont pas droit de vote à
l’assemblée générale.
 
Peut adhérer à l’association en tant que membre ou membre adhérent toute personne physique ou morale, ainsi
que toute administration publique, pour autant que la loi ou toute autre réglementation le permette, admise en
cette qualité par le conseil d’administration.
 
Quiconque souhaite devenir membre doit adresser sa demande d’admission par écrit au conseil d’administration.
Cette demande écrite peut être effectuée par courrier postal ou électronique.
 
Le conseil d’administration statue souverainement sur toute demande d’adhésion.
 
Le conseil d’administration peut admettre des « membres adhérents » dans l’association aux conditions fixées
par lui.
 
Art. 6. Les membres ne sont pas redevables d’une cotisation.
 
Art. 7. Tout membre ou « membre adhérent » peut quitter l’association, moyennant un préavis d’un mois. Sa
démission doit être notifiée par écrit au conseil d’administration. Cette demande écrite peut être effectuée par
courrier postal ou électronique.
 
L’exclusion d’un membre ou d’un « membre adhérent » ne peut être décidée que par l’assemblée générale, à la
majorité des deux tiers des votes présents et représentés et après que le membre ou le « membre adhérent » a
été entendu ou à tout le moins convoqué.
 
L’adhésion prend fin de plein droit si le membre ou « membre adhérent » décède, est déclaré en état de faillite,
d’incapacité ou de minorité prolongée ou s’il est placé sous tutelle temporaire.
 
Assemblée générale
 
Art. 8. L’assemblée générale se compose de l’ensemble des membres. Elle est compétente pour les matières
définies dans la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002 et les modifications législatives
ultérieures :
 
la modification des statuts ;
la nomination et la révocation des administrateurs ;
la nomination et la révocation des commissaires et, le cas échéant, la fixation de leur rémunération ;
la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;
l’approbation des budgets et des comptes ;
la dissolution de l’association ;
l’exclusion d’un membre ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

la transformation de l’association en une société à finalité sociale ;
toutes les compétences qui lui sont attribuées par les présents statuts.
 
Tout membre peut donner procuration par écrit à un autre, qui est habilité à exercer le droit de vote
correspondant, sans toutefois qu’un membre soit titulaire de plus d’une procuration.
 
Art. 9. L’assemblée générale doit être convoquée au moins une fois par an.  Sous réserve des dispositions ci-
après, le mode de convocation et le fonctionnement de l’assemblée générale sont réglés par les articles 5 à 8,
12, 20 et suivants de la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002 et les modifications
législatives ultérieures.
 
L’assemblée générale est toujours convoquée à l’initiative du conseil d’administration. Tous les membres doivent
être convoqués par écrit au moins huit jours avant la réunion.
 
Cette convocation écrite est effectuée par courrier postal ou électronique, avec mention de l’ordre du jour.
 
Art. 10. L’assemblée est présidée par le président du conseil d’administration ou, en son absence, par le
secrétaire, ou en son absence, par le doyen des administrateurs présents.
 
Le président désigne un secrétaire en cas d’absence du secrétaire du conseil d’administration.
 
L’ordre du jour est fixé par le conseil d’administration.
 
Les points qui ne figurent pas à l’ordre du jour peuvent être abordés moyennant l’accord unanime des membres
présents ou représentés à l’assemblée générale.
 
Art. 11. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes et représentées, quel que soit le
nombre de présents. En cas de partage des voix, la voix du président de l’assemblée l’emporte.
 
Art. 12. Les procès-verbaux de l’assemblée générale sont versés à un registre particulier, conservé au siège de
l’association, et signés par le président de l’assemblée, le secrétaire et les membres qui le souhaitent. Les copies
et les extraits des procès-verbaux ainsi que le registre sont signés par le président et le secrétaire du conseil
d’administration.
 
Les décisions de l’assemblée générale sont portées oralement, par courrier postal ordinaire ou par courrier
électronique à la connaissance des membres et des tiers intéressés, sans préjudice des notifications prescrites
par la loi.
 
Administration
 
Art. 13. L’association est administrée par un conseil comptant au moins trois administrateurs nommés par
l’assemblée générale et membres de l’association. Les administrateurs sont nommés pour cinq ans. Leur mission
prend fin de plein droit à l’expiration de leur mandat ou à leur décès, leur démission, leur révocation ou la perte
de leur qualité de membre.
 
Tout administrateur peut démissionner volontairement par notification écrite au conseil d’administration.
 
Tout administrateur peut également être révoqué à tout moment par l’assemblée générale.
 
Tout administrateur nommé afin d’assurer un mandat devenu entre-temps vacant ne reste administrateur que
jusqu’à l’expiration de ce mandat. Les administrateurs dont le mandat a une durée limitée doivent prendre
l’initiative, avant son expiration, de faire convoquer l’assemblée générale en vue de la nomination de nouveaux
administrateurs. À défaut, ils sont tenus de continuer à remplir leur mission jusqu’à ce qu’il soit pourvu à leur
remplacement, sans préjudice de leur responsabilité pour les dommages éventuels occasionnés par leur
négligence.
 
Le conseil d’administration peut élire en son sein un président, un vice-président, un secrétaire et un trésorier. Le
cas échéant, le président, le vice-président et le secrétaire sont d’office président, vice-président et secrétaire
des assemblées générales.
 
Art. 14. Le conseil d’administration dirige les affaires de l’association et représente celle-ci en matière judiciaire
et extrajudiciaire. Il est compétent pour toutes les matières à l’exception de celles réservées expressément à
l’assemblée générale par la loi ou les statuts.
 
Le conseil peut lui-même poser des actes de disposition en ce compris notamment l'aliénation de biens mobiliers
ou immobiliers, l'hypothèque, le prêt et l'emprunt, toutes opérations commerciales et bancaires, la mainlevée
d'hypothèque…
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le conseil peut déléguer une partie de ses compétences, sous sa responsabilité, à un ou plusieurs
administrateurs.
 
Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relative aux engagements de l’association.
Leur responsabilité se limite à l’accomplissement de la mission qui leur a été confiée et aux manquements de
leur gestion.
 
Art. 15. Tout membre peut représenter l’association en matière judiciaire et extrajudiciaire suivant les conditions
fixées par le conseil d’administration.
 
Pour les actes juridiques qui ne relèvent pas de la gestion journalière et des missions particulières, l’association
n’est liée que par la signature conjointe de deux administrateurs.
 
Art. 16. Le conseil d’administration est convoqué par le président ou par deux administrateurs, par courrier postal
ou électronique, avec mention de l’ordre du jour.
 
Le conseil d’administration est un collège.
 
Les réunions sont présidées par le président ou, si celui-ci fait défaut ou est empêché ou absent, par le secrétaire
ou, si celui-ci fait défaut ou est empêché ou absent, par le doyen des administrateurs présents.
 
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix, pour autant que la majorité des administrateurs soit
présente ou valablement représentée. En cas de partage des voix, la voix du président ou de celui qui le
remplace l’emporte.
 
Tout administrateur peut donner procuration par écrit à un autre, qui est habilité à exercer le droit de vote
correspondant, sans toutefois qu’un administrateur puisse être titulaire de plus d’une procuration.
 
Les procès-verbaux sont versés à un registre prévu à cet effet. Ils sont signés par le président et le secrétaire de
la réunion correspondante. Les copies et les extraits des procès-verbaux ainsi que le registre sont signés par le
président et le secrétaire du conseil d’administration.
 
Budgets et comptes
 
Art. 17. L’exercice de l’association court du 1er janvier au 31 décembre.
 
À la fin de chaque exercice, le conseil d’administration clôture les comptes de l’exercice écoulé et établit le
budget pour l’exercice suivant. Ceux-ci sont soumis à l’assemblée annuelle pour approbation. Le solde positif
augmente les actifs de l’association et ne peut être distribué aux membres sous forme de dividende ou sous
toute autre forme.
 
Dissolution et liquidation
 
Art. 18. En cas de dissolution volontaire, l’assemblée générale ou, à défaut, le tribunal nomme un ou plusieurs
liquidateurs. Elle détermine leurs compétences ainsi que les modalités de liquidation.
 
Art. 19. En cas de dissolution, les actifs sont transférés, après épuration des dettes, à l’association, fondation ou
institution dont l’objet est similaire à celui poursuivi par l’association. S’il existe plusieurs entités de ce type,
l’assemblée générale en choisit une ou répartit entre elles les actifs comme bon lui semble. En l’absence de
telles entités, les actifs sont transférés à l’association, fondation ou institution dont l’objet se rapproche le plus de
l’objet décrit ci-dessus.
 
Art. 20. La loi du 27 juin 1921, telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002 et les modifications législatives
ultérieures, ainsi que les usages en matière d’association s’appliquent à tout ce qui n’est pas réglé expressément
dans les présents statuts.
 
dispositions transitoires
 
Le premier exercice commence à la date de création, à savoir le 1er juin, et se termine le 31 décembre 2016.
 
Ainsi approuvé par l’assemblée générale extraordinaire qui s’est tenue à Anderlecht le 1er juin 2016, en deux
exemplaires, dont l’un est conservé au siège de l’association et l’autre déposé au greffe du tribunal de commerce
de Bruxelles.
 
Signature :
 
Fondateur 1 : El Ouarroudi Abdelhay, rue Delacroix 33, 1070 Anderlecht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
----------------------------
 
Fondateur 2 : Van Severen Julie, Albert 1Laan 16, 1800 Vilvoorde
 
 
----------------------------
 
Fondateur 3 : Ait Ichou Said, Rue Jean Robie 65, 1060 Sint-Gillis
 
----------------------------
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


