





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : scwitch

scwitch(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ravensteingalerij 28 Bus 3

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op drieëntwintig
februari tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk werd opgericht onder de naam "scwitch", met
zetel te  1000 Brussel, Ravensteingalerij 28 bus 3, en met een onbeperkte duur, door :
1. De vereniging zonder winstoogmerk Sociare, Socioculturele werkgeversfederatie, afgekort
Sociare, ondernemingsnummer 0448.444.064, met zetel te 1000 Brussel, Ravensteingalerij 28 bus 3.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel zestig van haar statuten door haar voorzitter, mevrouw
Godelieve VAN HOOFSTADT, wonende te 3053 Haasrode, Berrekesstraat 5.
Benoemd tot voorzitter van de VZW Sociare voornoemd, ingevolge de algemene vergadering van 19
november 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14 februari 2014
onder nummer 14043253.
2. De vereniging zonder winstoogmerk Federatie van Organisaties voor Volksontwikkelingswerk,
afgekort F.O.V., ondernemingsnummer 0473.274.777, met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek),
Gallaitstraat 86 bus 12.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel twintig van haar statuten door twee bestuurders
gezamenlijk handelend, ingevolge besluit genomen door de raad van bestuur op 15 januari 2016,
bevestigd ingevolge goedkeuring van het verslag van voormelde Raad van Bestuur door de Raad
van Bestuur van 19 februari 2016, zijnde :
- mevrouw Christine VAN HOOF, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Postweg 28 en
- de heer Dirk LENS, wonende te 2400 Mol, Volderstraat 3.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TORTONI, ondernemingsnummer
0500.534.747, met zetel te 1000 Brussel, Spastraat 52 bus 35.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder de heer Roland
WAEYAERT, wonende te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 106 bus 4.
- waarvan het vast gedeelte van het kapitaal  VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00)
bedraagt;
- volledig in geld geplaatst werd;
- volledig volstort werd;
- verdeeld is in  DRIEHONDERDVIJFTIG (350) aandelen met een nominale waarde van HONDERD
EURO (€ 100,00), waarop is ingeschreven door:
- De vereniging zonder winstoogmerk Sociare, Socioculturele werkgeversfederatie, voornoemd, die
een som gestort heeft van  VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EURO ), waarvoor haar
HONDERDVIJFTIG (150) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- De vereniging zonder winstoogmerk Federatie van Organisaties voor Volksontwikkelingswerk
voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EURO)), waarvoor
haar HONDERDVIJFTIG (150)  aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TORTONI, voornoemd, die een som
gestort heeft van VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 EURO), waarvoor haar VIJFTIG (50) aandelen

 *16304665*
Neergelegd
25-02-2016

0649409357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden toegekend, volledig volstort.
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zestien.
- met de jaarvergadering op de eerste dinsdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur). Als
die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende  werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien. De jaarvergadering heeft plaats op
de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
- met als bestuurders:
1. De heer DE WACHTER Frans Hendrik, wonende te 2820 Bonheiden, Hondshoek 2.
2. De heer VERMEULEN Dirk Emiel Elza, wonende te 3012 Leuven, René Verbeeckstraat 15.
3. Mevrouw DE WINTER Liesbeth Georges Celine, wonende te 3200 Aarschot, Liersesteenweg 92.
4. De heer LENS Dirk Roza Karel, wonende te 2400 Mol, Volderstraat 3.
5. De heer WAEYAERT Roland Fernand Oswald, wonende te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai
106 bus 4.
Zij worden benoemd voor een periode van drie jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend negentien.
Die als volgt extern bevoegd zijn: twee bestuurders gezamenlijk.
Tot voorzitter van de raad van bestuur voor een periode van drie jaar wordt benoemd: mevrouw
Liesbeth DE WINTER, voornoemd.
Tot afgevaardigd bestuurder voor een periode van drie  jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend negentien wordt benoemd: de heer Dirk VERMEULEN, voornoemd. Binnen de perken
van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte rechtsgeldig
verbonden door de handtekening van de afgevaardigd bestuurder.
FINANCIEEL PLAN
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, ondertekend door hen waarin zij het bedrag van het vast gedeelte van
het kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
INBRENGEN IN SPECIEN
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€
35.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE33 5230 8078 8446, bij Triodos Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 februari 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met sociaal oogmerk waarvan de naam luidt: "scwitch".
De woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk" of de
afkorting "CVBA-SO" moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap
die naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
De zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Ravensteingalerij 28 bus 3. 
De zetel kan zonder statutenwijziging bij beslissing van de raad van bestuur op een andere plaats in
België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad worden
gevestigd mits bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel dienstverlening te organiseren rond zakelijk management van
socioculturele organisaties.
De vennootschap kan op gelijk welke manier alle activiteiten uitoefenen of eraan deelnemen die de
realisatie van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap kan eveneens optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of verenigingen.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Het sociaal oogmerk van de vennootschap is de versterking van de socioculturele organisaties op
het maatschappelijk speelveld tussen burgers, overheid en markt, door dienstverlening en
expertiseverwerving rond zakelijke en juridische materies met een beleidsfocus, het proactief
opvolgen van de oorzaken van nieuwe en aankomende noden en, via het informeren en/of activeren
van beleidsgerichte netwerken, het bevorderen van collectieve en gedeelde acties om er invloed op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te oefenen.
Aan de vennoten van de vennootschap wordt geen vermogensvoordeel toegekend.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Het kapitaal van de vennootschap is niet beperkt.
Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vaste gedeelte ervan bedraagt minimum VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00). Het is
volledig onderschreven en volgestort.
Het vaste gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Het kapitaal is samengesteld uit een veranderlijk aantal  aandelen op naam, van HONDERD EURO
(€ 100,00) elk.
Elk aandeel moet worden volgestort.
De Raad van Bestuur bepaalt de modaliteiten voor onderschrijving van de aandelen.
De aandelen zijn alleen overdraagbaar aan andere vennoten en mits voorafgaand akkoord van de
Raad van Bestuur.
De vennoten zijn:
1. de oprichters-ondertekenaars van deze akte.
2. socioculturele sectorfederaties- en/of sectorsteunpunten -rechtspersonen: zij kunnen, mits ze de
statuten en het interne reglement onderschrijven en voldoen aan de door de Raad van Bestuur
bepaalde voorwaarden, door de Raad aanvaard worden als vennoot, steraandeelhouder genoemd,
op voorwaarde dat ze tien (10) aandelen onderschrijven.
Zij vormen een centrale overleggroep die van bij de start regelmatig geconsulteerd wordt voor het
vastleggen van het dienstenaanbod, de bekendmaking ervan, de wederzijdse doorverwijzing door
hen en de vennootschap, en de winstbesteding aan het sociaal oogmerk. Ze hebben daarnaast
dezelfde rechten als de gewone aandeelhouders.
3. socioculturele organisaties-rechtspersonen: zij kunnen, mits ze de statuten en het interne
reglement onderschrijven en voldoen aan de door de Raad van Bestuur bepaalde voorwaarden, door
die Raad aanvaard worden als vennoot, gewoon aandeelhouder genoemd, door aankoop van exact
één (1) aandeel.
Zij kunnen deelnemen aan de gebruikersplatforms, die mee advies geven over het dienstenaanbod
en de concretisering ervan.
4. werknemers van de vennootschap: zij kunnen, wanneer ze minstens één jaar in dienst zijn,
vennoot worden mits aankoop van exact één (1) aandeel.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. Zij zijn noch hoofdelijk noch
ondeelbaar aansprakelijk.
De Raad van Bestuur moet een weigering van toetreding van vennoten motiveren.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot gebeurt door de inschrijving in het
aandelenregister.
De toetreding van vennoten gebeurt op de datum van hun inschrijving in het aandelenregister.
Door het onderschrijven van het aandeel verbindt de vennoot er zich toe de statuten, de interne
reglementen en de beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur te
aanvaarden en na te leven.
Een vennoot die wil uittreden, moet daar in de eerste zes maanden van het boekjaar schriftelijk om
verzoeken, bij aangetekend schrijven of tegen ontvangstbewijs.
De Raad van Bestuur beslist over de terugneming van aandelen en kan daarbij onder andere
rekening houden met de financiële toestand van de vennootschap.
Die uittreding is alleen toegestaan in zoverre ze niet tot gevolg heeft dat het maatschappelijk kapitaal
daalt tot een bedrag, lager dan het statutaire vaste gedeelte, of dat het aantal vennoten wordt herleid
tot minder dan drie, of dat de financiële toestand van de vennootschap in gevaar zou komen.
De Raad van Bestuur motiveert zijn beslissing.
Een werknemer-vennoot die niet meer in dienst is van de vennootschap, of een andere vennoot die
niet meer voldoet aan de voorwaarde om vennoot te zijn, verliest van rechtswege zijn hoedanigheid
van vennoot. De Raad van Bestuur brengt de betrokkene daarvan op de hoogte.
Een vennoot kan uitgesloten worden wanneer hij handelingen stelt die strijdig zijn met de
doelstellingen of de belangen van de vennootschap.
De Raad van Bestuur beslist gemotiveerd over de uitsluiting.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet binnen een maand na de verzending van
een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting, schriftelijk uitgenodigd worden
zijn opmerkingen kenbaar te maken aan de Raad van Bestuur. Als hij daarom vraagt in zijn
schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de Raad van Bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten ingeschreven.
Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen vijftien dagen per aangetekende brief aan
de uitgesloten vennoot verstuurd.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op uitkering van de nominale waarde van zijn
aandeel/aandelen, zonder toekenning van een deel van de reserves. Hij kan tegenover de
vennootschap geen enkel ander recht doen gelden.
De Algemene Vergadering bestaat uit alle vennoten.
Ze komt minstens een maal per jaar samen, binnen zes maanden na afsluiting van de jaarrekening,
meer bepaald de eerste dinsdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur). Als die dag een
feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De
jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld.
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur of door de Voorzitter.
Dat gebeurt door middel van een e-mail of een ander gelijksoortig middel met opgave van de
agenda, de plaats en het tijdstip, ten minste veertien dagen voor de bijeenkomst, aan de vennoten
verstuurd aan het laatst bekende adres.
Elke vennoot kan ten laatste dertig dagen voor de Algemene Vergadering, een agendapunt
voorstellen via e-mail of een ander gelijksoortig middel met ontvangstbewijs aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur. Als de Raad van Bestuur beslist dat een punt niet op de agenda wordt geplaatst,
motiveert hij dat.
Er kan een bijkomende Algemene Vergadering samengeroepen worden wanneer het belang van de
vennootschap dat vereist en ook wanneer één of meer vennoten die (samen) minstens één derde
van de aandeelbewijzen bezit(ten), daarom vraagt (vragen), op voorwaarde dat ze de te bespreken
agendapunten opgeven. De vraag wordt gericht via e-mail of een ander gelijksoortig middel met
ontvangstbewijs aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering moet dan
binnen een maand na het verzoek samengeroepen worden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, als die
afwezig is, door de oudste bestuurder.
De vennoten-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun statutaire of wettige
vertegenwoordigers, zoals door hen aan de vennootschap meegedeeld.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot laten vertegenwoordigen.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandeelbewijzen bezit. Doch het aantal door elke vennoot
op de vergadering geldig uitgebrachte stemmen, voor hemzelf en als volmachtdrager, mag echter
niet hoger liggen dan één tiende van het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandeelbewijzen.
Dat aandeel wordt op één twintigste gebracht wanneer ook werknemers vennoot zijn.
De Algemene Vergadering kan, buiten de gevallen bepaald in artikel 20 en 21, geldig beraadslagen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouders.
Behoudens de uitzonderingen bepaald door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
voorkeur bij consensus. Wordt er geen consensus bereikt, dan beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen.
In dringende gevallen kan de Algemene Vergadering beraadslagen en beslissen over niet
geagendeerde punten. De urgentie moet verantwoord worden en genoteerd worden in het verslag
van de vergadering.
De Algemene Vergadering kan maar over een statutenwijziging beslissen wanneer de aanwezige en
vertegenwoordigde vennoten minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan kan een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
bijeengeroepen worden. Die kan dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde vennoten.
Een wijziging van de statuten kan maar goedgekeurd worden met een drievierdemeerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Wanneer de Algemene Vergadering zich moet uitspreken over een wijziging van het doel van de
vennootschap, geldt de quorumvoorwaarde, bepaald in artikel 20, eerste en tweede alinea, en moet
de Raad van Bestuur de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat bij de
agenda gevoegd wordt, aangevuld met een staat van activa en passiva van niet meer dan drie
maanden voordien.
De wijziging van het doel kan bovendien maar goedgekeurd worden met een viervijfdemeerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De verslagen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter.
De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden door de voorzitter
ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minstens vijf en
hoogstens zeven bestuurders, benoemd door de Algemene Vergadering.
Na de eerste bestuursmandaatperiode kunnen ook steraandeelhouders, vernoemd in punt 2 van
artikel 8, tot bestuurder benoemd worden, mits onderschrijving van vijftig (50) aandelen.
Minimum vier mandaten blijven voorbehouden voor de oprichters.
Bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar. De mandaten verstrijken telkens op de
dag van de Algemene Vergadering die gehouden wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Ingeval een bestuurder voor het einde van het mandaat ontslag neemt of ontslagen wordt, kan op de
eerstvolgende Algemene Vergadering een nieuwe bestuurder benoemd worden. De nieuwe
bestuurder doet in dat geval het mandaat uit van de bestuurder die hij opvolgt.
De eerste bestuursmandaatperiode verstrijkt, in afwijking van de derde alinea, op de gewone
Algemene Vergadering van 2019.
Voor elke rechtspersoon die tot bestuurder benoemd wordt, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De Algemene Vergadering kan een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan. Het
ontslag moet gemotiveerd worden.
Wanneer een vennoot tot bestuurder is benoemd, zal hij onmiddellijk zijn hoedanigheid van
bestuurder verliezen wanneer hij ophoudt deel uit te maken van de vennootschap.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Er kunnen hen wel, mits voorlegging van de nodige verantwoordingstukken, kostenvergoedingen
gegeven worden.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. In geval van afwezigheid of verhindering
van de voorzitter wordt hij voorgezeten door de oudste bestuurder.
De Raad van Bestuur vergadert zo frequent als nodig in het belang van de vennootschap en
minstens vier maal per jaar. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer minstens twee
bestuurders daarom verzoeken.
De Raad van Bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of als die verhinderd is, de
afgevaardigd bestuurder, op de plaats opgegeven in het oproepingsbericht. Behoudens in dringende
gevallen, te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, gebeuren de oproepingen per e-mail
of elk ander gelijksoortig middel, met opgave van de agenda, ten minste één week voor de
vergadering.
Een bestuurder mag per mail of elk ander gelijkaardig middel aan een andere bestuurder opdracht
geven hem op de vergadering te vertegenwoordigen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin
van de vergadering aan de voorzitter meegedeeld worden. Elke bestuurder kan slechts één andere
bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad kan enkel beraadslagen als een meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Over dringende punten kan de Raad ook elektronisch beraadslagen, mits alle
bestuurders daarmee akkoord gaan.
De beslissingen worden genomen bij consensus. Als geen consensus bereikt wordt, wordt er beslist
met een gewone meerderheid van stemmen. Onthoudingen worden niet meegeteld.
Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij een bestuurder een geheime stemming vraagt.
Behoudens eenparig akkoord van de aanwezige bestuurders om anders te stemmen, zijn
stemmingen in verband met persoonsgebonden materies geheim.
Bij staking van stemmen wordt het agendapunt uitgesteld naar de volgende vergadering van de
Raad. Als er dan terug staking van stemmen is, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Bij elektronische beraadslaging conform artikel 28, laatste alinea, kan een beslissing alleen unaniem
genomen worden.
Op uitnodiging van de Raad van Bestuur kunnen derden deelnemen aan de vergadering. Zij
beschikken niet over stemrecht.
Van de beraadslagingen en de stemmingen van de Raad van Bestuur wordt verslag gemaakt. Dit
verslag wordt ondertekend door de voorzitter en de verslaggever.
Een bestuurder die in een bepaalde beslissing of materie een direct of indirect belang heeft, is
verplicht de andere bestuurders daarvan op de hoogte te brengen en mag niet deelnemen aan de
beraadslaging en aan de beslissing.
De informatie in verband met het belangenconflict en de onthouding van het bestuurslid voor deze
beslissing worden opgenomen in het verslag van de vergadering.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering, behoort tot zijn bevoegdheid.
De bestuurders brengen ieder jaar een bijzonder verslag uit over de wijze waarop de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht heeft uitgeoefend op haar sociaal oogmerk. Dat verslag moet inzonderheid aangeven dat de
uitgaven inzake investeringen, inzake de werkingskosten en bezoldigingen bestemd zijn om de
verwezenlijking van het sociaal oogmerk van de vennootschap te bevorderen.    
De Raad van Bestuur mag aan één of meer van zijn leden of aan derden bepaalde bevoegdheden
overdragen, geheel of gedeeltelijk, en bijzondere volmachten verlenen.
Hij mag onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een afgevaardigd
bestuurder. Ook dat mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door twee
bestuurders die samen optreden.
Binnen de perken van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
rechtsgeldig verbonden door de handtekening van de afgevaardigd bestuurder.
Binnen de perken van de bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in
rechte rechtsgeldig verbonden door de handtekening van de bijzondere lasthebber.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
in zoverre de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling van een
commissaris verplichten. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van
vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
In afwijking van het voorgaande kunnen de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
individuele vennoten worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste vennoten. Deze
controlerende vennoten worden voor een hernieuwbare termijn van negen jaar benoemd door de
Algemene Vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander
mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een externe
accountant.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Na het einde van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur de inventaris, de balans en de jaarrekening
met de toelichting en de door de wet bepaalde verslagen op, die aan de Algemene Vergadering ter
goedkeuring moeten worden voorgelegd.
Eén maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris, indien de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke
criteria die tot aanstelling van een commissaris verplichten, en uit dien hoofde een commissaris werd
aangesteld. Die stelt een verslag op over zijn controle.
Op voorstel van de Raad van Bestuur speekt de Algemene Vergadering zich uit over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
Minstens vijf procent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, tot die gelijk is aan
één vijfde van het vaste gedeelte van het kapitaal.
De vennoten streven geen vermogensvoordeel na. Zij krijgen geen dividend. Het saldo van de
nettowinst wordt toegevoegd aan de reserve teneinde het sociaal oogmerk te ondersteunen.
Bij ontbinding van de vennootschap, van rechtswege of door een beslissing van de Algemene
Vergadering, genomen volgens de regels die gelden bij statutenwijziging, stelt de Algemene
Vergadering een of meer vereffenaars aan, en bepaalt de wijze van vereffening en de vergoeding.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
gebruikt worden voor vergoeding van de aandeelhouders, overeenkomstig artikel 12.
Het eventueel resterende saldo krijgt een bestemming, bepaald door de Algemene Vergadering, die
zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal oogmerk van de vennootschap.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan bepaald in artikel 12. Ingeval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 12, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
Alle regelingen in het belang van de vennootschap die niet in de wet staan of in de statuten
opgenomen zijn, kunnen worden uitgewerkt in een intern reglement.
Dit intern reglement wordt opgesteld en gewijzigd door de Raad van Bestuur en wordt voorgelegd
aan de Algemene Vergadering, die het ongewijzigd goedkeurt of verwerpt
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet geschreven beschouwd, zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen. Voor alles waarin niet uitdrukkelijk in deze statuten wordt voorzien, gelden de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen en de voorschriften uit het intern reglement bij de
vennootschap.
Het eerste boekjaar start bij de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2016.
BENOEMINGEN
Worden benoemd tot bestuurder van de vennootschap, vanaf heden tot de gewone Algemene
Vergadering van 2019:
1. De heer DE WACHTER Frans Hendrik, wonende te 2820 Bonheiden, Hondshoek 2.
2. De heer VERMEULEN Dirk Emiel Elza, wonende te 3012 Leuven, René Verbeeckstraat 15.
3. Mevrouw DE WINTER Liesbeth Georges Celine, wonende te 3200 Aarschot, Liersesteenweg 92.
4. De heer LENS Dirk Roza Karel, wonende te 2400 Mol, Volderstraat 3.
5. De heer WAEYAERT Roland Fernand Oswald, wonende te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai
106 bus 4.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Zij hebben verklaard dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De Raad van Bestuur is vervolgens samengekomen en heeft volgende twee besluiten genomen:
1. Tot voorzitter van de raad van bestuur voor een periode van drie jaar tot aan de jaarvergadering
van het jaar tweeduizend negentien, wordt benoemd: Mevrouw Liesbeth DE WINTER, voornoemd.
2. Tot afgevaardigd bestuurder voor een periode van drie jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend negentien, wordt benoemd: de heer Dirk VERMEULEN, voornoemd.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
AANNEMING VAN HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De voornoemde oprichters verklaren op een latere datum het huishoudelijk reglement te zullen
goedkeuren en verbinden er zich toe dit na te leven.
QUASI-INBRENG
De oprichters erkennen te weten dat, indien de vennootschap binnen de twee jaar te rekenen vanaf
de oprichting, in voorkomend geval met toepassing van artikel  60 van het Wetboek van
vennootschappen, overweegt een vermogensbestanddeel te verkrijgen dat toebehoort aan één van
de oprichters, bestuurders of vennoten, en waarvan de tegenwaarde minstens gelijk is aan
één/tiende van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, deze verkrijging onderworpen is
aan de voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering, beslissend met een gewone
meerderheid van stemmen, wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen mogen
zijn. In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde algemene vergadering een verslag
opgemaakt te worden door de commissaris of bij ontstentenis door een bedrijfsrevisor aangesteld
door het bestuur, alsook een bijzonder verslag opgesteld door het bestuur (artikel 396 van het
Wetboek van vennootschappen).

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte
Meester Hugo VAN ELSLANDE, geassocieerd notaris te Leuven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


