





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POST X MEDIA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Gasthuisstraat 35-37

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 21
december 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  De naamloze vennootschap “IMMO BERCHEM X”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 35-37, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
met ondernemingsnummer BE0885.541.209 RPR Antwerpen.
    2.  De naamloze vennootschap "INTERGERIM", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Lange Gasthuisstraat 35-37, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met
ondernemingsnummer BE0447.757.344 - RPR Antwerpen. 
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de
naam “POST X MEDIA”.
 
Zetel
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat
35-37.
 
Doel
Het doel van de vennootschap is:

    •  het uitbaten, huren, verhuren, en in het algemeen commercialiseren van reclamepanelen, LED-
schermen, allerhande soortgelijken.
    •  de publiciteit, reclame, marketing, en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
    •  de aankoop, de installatie, verkoop, leasing als leasingnemer en/of -gever, renting in al zijn
vormen (als nemer en gever), aangaan van opstalrecht, erfpachtrecht, vruchtgebruik, gebruiksrecht,
vervreemding van (zakelijke) rechten, … van reclamepanelen, LED-schermen en gelijkaardige
zaken;
    •  alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aankoop- en verkoop, de bouw, de verbouwing,  de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling
en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten (in al
zijn vormen) dewelke noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen, door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16326617*
Neergelegd
21-12-2016

0667940317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kortom, zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met bovengenoemd
doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. Zij mag
rechtreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De raad van bestuur is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren, dit alles in de meest ruime zin.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeënzestigduizend euro (€
62.000,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam  zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst, zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de voornoemde vennootschap IMMO BERCHEM X, ten belope van negenennegentig (99)
aandelen, voor een bedrag van eenenzestigduizend driehonderd tachtig euro (€ 61.380,00);
    •  door de voornoemde vennootschap INTERGERIM, ten belope van één (1) aandeel, voor een
bedrag van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
 
Reserves, verdeling van de winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering ten minste één twintigste (5%) van de nettowinst in voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de winst.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste dinsdag van de maand
juni om 22.00 uur in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien deze vastgestelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen voor de datum van de algemene
vergadering, de raad  van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie om aan de
vergadering deel te nemen en van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming van wensen
deel te nemen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 5 juni 2018.
 
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes
(6) jaar door de algemene vergadering en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen
door de algemene vergadering.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de verte-genwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer van zijn leden,
aandeelhouders of niet, en hun de titel van gedelegeerd bestuurder toekennen. De raad van bestuur
mag één of meer directeurs en volmachtdragers benoemen en hun bevoegdheden vaststellen.
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap, onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van raad van bestuur als college, rechtsgeldig vertegenwoordigd
door de gedelegeerd bestuurder die individueel optreedt, of door twee bestuurders die gezamenlijk
optreden.
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op twee.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van zes jaar:

    1.  De voornoemde vennootschap “INTERGERIM”.
    2.  De naamloze vennootschap “JOSTI” met zetel te 1000 Brussel; Havenlaan 86C bus 103
(ondernemingsnummer 0447.824.551) voor wie hier optreedt mevrouw ODEURS Maryse,
nagenoemd in haar hoedanigheid van gedelgeerd bestuurder overeenkomstig de statuten,
herbenoemd in die functie op 26 janauri 2012, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 2 juli daarna onder nummer 12115502;
De mandaten zijn onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de algemene
vergade-ring. Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen,
nemen de oprichters kennis van de aanstelling van :

    1.  De heer DE VOCHT Eric voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-
bestuurder de naamloze vennootschap “INTERGERIM”.
    2.  Mevrouw ODEURS Maryse Dora Alexandra, geboren te Sint-Truiden op 2 juli 1956, wonende
te 3500 Hasselt, Grote Roost 32, als vaste vertegenwoordiger van de naamloze vennootschap
“JOSTI”.
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van koophandel, nemen de vermelde bestuurders met eenparigheid van
stemmen de volgend besluit:

    •  wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder: de voornoemde vennootschap “INTERGERIM met
als vaste vertegenwoordiger de heer DE VOCHT Eric, voornoemd.
 
Toezicht
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, besluit de vergadering om geen commissaris te benoemen.
 
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan : aan 1) De
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VIBEL”, met maatschappelijke zetel te 9830
Sint-Martens-Latem, Vossestaart 23, ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen onder
nummer 0657.793.127 - RPR Gent, geldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer DE
VILLEGAS DE CLERCAMP Carl- Philip Paul Gaspard Marie Ghislain, wonend te 1050 Brussel,
Franklin Rooseveltlaan 32, en 2) Mevrouw VAN DE SIJPE Katrien, wonend te 9831 Sint-Martens-
Latem (Deurle), Lindenpark 38, ieder afzonderlijk handelend en met recht van indeplaatsstelling om
als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket
om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..
 
 
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, geassocieerd notaris.
 
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte dd. 21/12/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


