





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Weingut der Flor

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schalkhovenstraat 79 1

3732

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeselt (Schalkhoven)

Op heden 16 maart 2016 zijn de partijen
LAMBRIX Florent, wonende te 3732 Schalkhoven, Schalkhovenstraat 79, bus 1, geboren te Hasselt op 14 januari
1960 (NN 60.01.14-239.26), ongehuwd;     
             DE BRABANDER Lutgard, wonende te 1850 Grimbergen, Bieststraat 26a, geboren te Wilrijk op 8
augustus 1969 (NN 69.08.08-  376.16), ongehuwd
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap (Comm.V), waarvan  statuten aldus bepalen:
BENAMING, ZETEL, DUUR
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam WEINGUT DER FLOR.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3732 Schalkhoven, Schalkhovenstraat 79, bus 1.
Hij mag naar een andere plaats binnen het Vlaams Gewest of binnen het tweetalig gebied van het Brussels
Gewest worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de statutaire zaakvoerder, of bij beslissing van het
college van zaakvoerders.
De statutaire zaakvoerder of het college van zaakvoerders zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij beslissingen van de zaakvoerder(s), andere bestuurszetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en bewaarplaatsen in België of het buitenland vestigen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing : Het overlijden of de ontbinding (in geval de vennoot een
rechtspersoon is), de onbekwaamheid, kennelijk onvermogen of faillissement van één der vennoten, verhindert
het voortbestaan van de vennootschap niet.
DOEL
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland :
de productie, aan- en verkoop van wijnen en afgeleide producten, zowel in groothandel als in detailhandel, het
aanbieden van degustaties ter bevordering van de verkoop, het geven van opleidingen en voordrachten op het
gebied van de wijncultuur, het onderhouden en het exploiteren van wijndomeinen, het bevorderen en mogelijk
maken van aan wijn of wijndomeinen gerelateerd toerisme. Dit alles in de meest ruime betekenis.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *16306555*
Neergelegd
21-03-2016

0650623936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit.
VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Hoofdelijk aansprakelijke vennoten
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot is:
LAMBRIX Florent, Schalkhovenstraat 79/1 te 3732 Schalkhoven, geboren te Hasselt op 14 januari 1960 (NN
60.01.14-239.26), ongehuwd heeft de hoedanigheid van werkende of beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 16.390 (zestien duizend driehonderd
negentig) euro. Het maatschappelijk kapitaal werd volledig volgestort.
De inbreng gebeurt als volgt :
1.000 (duizend) eur in speciën. Bedrag werd gestort op de rekening van de vennootschap bij Belfius Bank, op
rekeningnummer BE32 0689 0469 7102
15.390 (vijftienduizend driehonderd negentig) eur door inbreng in natura, omvattende :
Een tweedehands bestelwagen van het merk Peugeot Expert, met chassisnummer VF3BZRHXB12888813,
gewaardeerd aan 1.900 (duizend negenhonderd) eur.
Een voorraad wijnen, volgens de lijst in bijlage bij deze akte, gewaardeerd aan 13.490 (dertienduizend
vierhonderd negentig) eur.
Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 1.639 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, maar met
een fractiewaarde van 1/1639. Elk aandeel werd volledig volstort.                      
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Zaakvoerders
Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt de heer Lambrix Florent, voornoemd, aangesteld, welke
aanvaardt.
Naast de statutaire zaakvoerder kan een bijkomende zaakvoerder, al dan niet vennoot, worden benoemd.
Bijkomende zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan worden ontslagen door de algemene vergadering bij gewone meerderheid
der aanwezige stemmen, op voorwaarde dat ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal op de
algemene vergadering die beslist tot het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder, aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, kunnen zij apart de vennootschap vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING
Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
dertigste (30ste) dag van de maand Juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
Besluitvorming
Elk aandeel geeft recht op één stem in de algemene vergadering.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
BOEKJAAR, JAARREKENING
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang vanaf verkrijging van rechtspersoonlijkheid en eindigt
het op 31 december 2017.
Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt, die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
 
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap BVBA Accountancy Christophe Hermans,
met ondernemingsnummer 0474.028.112, gevestigd te Leonard Lessiuslaan 1 te Hasselt, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, Christophe Hermans, om de inschrijving bij BTW en KBO te volbrengen.
Deze akte telt 6 bladzijden en werd opgemaakt in evenveel originelen als er vennoten zijn, te weten 3 originelen,
waarbij elke vennoot erkent een origineel te hebben ontvangen, alsmede een exemplaar voor neerlegging in het
vennootschapsdossier.
Waarvan onderhandse akte
Opgemaakt te Schalkhoven, op datum zoals vermeld ten hoofde.
Lambrix Florent                                                                                
Beherende vennoot                                                                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


