





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blue Gate Antwerp Development

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheldedijk 30

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op elf maart tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
1. De naamloze vennootschap “Blue Gate Antwerp”, gevestigd te 2018 Antwerpen, Generaal
Lemanstraat 55, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0894.505.888.
2. De naamloze vennootschap “Blue Open”, gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Scheldedijk 30, RPR
Antwerpen met ondernemingsnummer 0649.833.583..
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Naamloze vennootschap, afgekort “NV”
b) naam : “Blue Gate Antwerp Development”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Scheldedijk 30, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel
- de realisatie van een duurzaam, eco-effectief bedrijventerrein met logistieke cluster;
- de realisatie van een bedrijventerrein met richtinggevende en ambitieuze eco-effectieve principes;
- het nastreven van een optimale benutting van de watergebonden ligging;
- het nastreven van een hoogwaardige ruimtelijke kwaliteit; en
- de realisatie van een marktconforme rendabele projectontwikkeling,
binnen het Opdrachtgebied, conform de PPS-Overeenkomst die de vennootschap met de
Opdrachtgever heeft gesloten.
De vennootschap zal de PPS-Overeenkomst in overeenstemming met de bepalingen hiervan
uitvoeren of laten uitvoeren.
Bovendien kan de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële
en financiële handelingen stellen die haar activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks ondersteunen of
bevorderen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien dit geen
(rechtstreeks of onrechtstreeks) verband houdt met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan op elke manier deelnemen in, samenwerken of fuseren met welke vereniging,
bedrijfsactiviteit, onderneming of vennootschap ook, met een maatschappelijk doel dat identiek,
vergelijkbaar of verwant is met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of waarvan kan
worden verwacht dat de activiteiten van de vennootschap erdoor zullen worden bevorderd.
Ten slotte kan de vennootschap zich verbinden, kredieten en leningen verstrekken, zich borg stellen
of andere zekerheden verstrekken ten gunste van Verbonden Vennootschappen of derden, onder
meer door haar goederen in pand of in hypotheek te geven, met inbegrip van haar eigen
handelszaak.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)

 *16305825*
Neergelegd
11-03-2016

0649857537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt éénenzestig duizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarvan
 - negenenveertig (49) aandelen, genummerd van 1 tot en met 49 worden aangeduid als de aandelen
“Klasse A”; de eigenaars van aandelen “Klasse A” worden aangeduid als “A-Aandeelhouders.
 - éénenvijftig (51) aandelen, genummerd van 50 tot en met 100, worden aangeduid als de aandelen
“Klasse B”, de eigenaars van aandelen “Klasse B” worden aangeduid als “B-Aandeelhouders
 die alle zullen genieten van dezelfde rechten en voordelen behoudens uitdrukkelijk andersluidende
bepalingen in de statuten.
VOLSTORTING
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volstort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 14)
De vennootschap wordt bestuurd door een raad met vijf bestuurders, al dan niet aandeelhouders, die
op bindende voordracht van de A-Aandeelhouder en de B-Aandeelhouder worden benoemd door de
algemene vergadering voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van zes jaar.
De bindende voordrachtrechten van de A-Aandeelhouder en de B-Aandeelhouder worden
georganiseerd als volgt:
(i) twee bestuurders worden benoemd op bindende voordracht van de A-Aandeelhouder, waarbij
voor elk mandaat minstens twee kandidaten moeten worden voorgedragen maar waarbij een
kandidaat die is voorgedragen voor een in te vullen mandaat vervolgens terug als kandidaat kan
worden voorgedragen voor een ander in te vullen mandaat (dit wil zeggen naast de minstens twee
andere kandidaten voor dat mandaat) (telkenmale een “A-Bestuurder”); en
(ii) drie bestuurders worden benoemd op bindende voordracht van de B-Aandeelhouder, waarbij voor
elk mandaat minstens twee kandidaten moeten worden voorgedragen maar waarbij een kandidaat
die is voorgedragen voor een in te vullen mandaat vervolgens terug als kandidaat kan worden
voorgedragen voor een ander in te vullen mandaat (dit wil zeggen naast de minstens twee andere
kandidaten voor dat mandaat) (telkenmale een “B-Bestuurder”).
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
b) Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 19)
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
(i)  die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is; en
(ii)  het beschikken over al of vrijwel alle activiteiten van de vennootschap of enige aandelen van de
vennootschap.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 23)
Overeenkomstig artikel 522, §2 van het Wetboek van vennootschappen, wordt de vennootschap,
zowel in als buiten rechte, ten overstaan van derden bij alle rechtshandelingen, overeenkomsten,
verrichtingen en akten, één en ander in de ruimste zin van het woord en voor de goede orde met
inbegrip van akten voor dewelke de tussenkomst van een notaris of een andere openbare ambtenaar
vereist is, vertegenwoordigd door een A-Bestuurder en een B-Bestuurder, samen handelend.
Deze vertegenwoordigers moeten ten opzichte van derden niet het bewijs leveren van een
voorafgaande beslissing van de raad van bestuur.
Voor alle aangelegenheden die vallen binnen het toepassingsgebied van het dagelijks bestuur van
de vennootschap is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de persoon (al dan niet een
bestuurder) aan wie de raad van bestuur het dagelijks bestuur heeft opgedragen, individueel
handelend.
De vennootschap wordt voorts geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden, optredend binnen
het kader en de grenzen van een hen geldig verleende volmacht (onder meer met inachtneming van
de eerste alinea wat dat laatste punt betreft).
9. TOEZICHT (artikel 22)
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
De commissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, worden benoemd door de algemene
vergadering voor een termijn van drie jaar, die hernieuwbaar is.
De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 25)
De gewone algemene vergadering zal ieder jaar worden gehouden op de eerste maandag van de
maand mei, om tien (10:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 27)
Elke eigenaar van Effecten mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde, aandeelhouder of niet.
De mede-eigenaars, naakte eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de schuldeisers en hun
pandgevende schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
c) Stemrecht : (artikel 30)
Aan ieder aandeel is één stem verbonden, ongeacht de klasse waartoe het behoort.
11. BOEKJAAR (artikel 33)
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
12. VERDELING (artikel 34)
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf procent voorafgenomen bestemd tot vorming van een wettelijk
reservefonds.
Wanneer dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is deze voorafneming niet
meer verplicht.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij bijzondere
meerderheid bedoeld in artikel 31.2, tweede alinea, (ii), op voorstel van de raad van bestuur.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 38)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
nodige sommen, dient het netto-actief eerst om, in effecten of in geld, het volgestorte bedrag van de
aandelen terug te betalen.
Indien niet alle aandelen werden volgestort op dezelfde manier, moeten de vereffenaars het
evenwicht herstellen vooraleer tot enige verdeling over te gaan, hetzij door bijkomende volstortingen
te vragen, hetzij door vooraf betalingen te doen.
Het eventueel aanwezige batige saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vijf (5), en volgende personen werden benoemd :
Als A-Bestuurders op voordracht van de A-Aandeelhouders
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bo–Consult”, gevestigd te 2950
Kapellen, Biartlei 101, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0456.012.440, BTW-plichtige, die
overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van deze
opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
  De heer BOUMANS Herman, Maria, Emile, wonend te 2950 Kapellen, Biartlei 101, rijksregister
nummer 52.09.08-433.94.
2. De naamloze vennootschap “Participatiemaatschappij Vlaanderen”, gevestigd te 1000 Brussel,
Graanmarkt 63, RPR Brussel met ondernemingsnummer 0455.777.660, BTW-plichtige die
overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van deze
opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
  Mevrouw VAN DE WALLE Elke, wonend te 1000 Neder-Over-Heembeek (Brussel), Papenvest 112,
rijksregister nummer 75.06.03-062.10.
Als B-Bestuurders op voordracht van de B-Aandeelhouders
3. De heer MAES Johan, Georges, Karel, wonend te 9031 Drongen, Moerstraat 16.
4. De heer GARRÉ Peter, Gustaaf, wonend te 9000 Gent, Oude Houtlei 140
5. De heer POPPE Dirk, Alfons, Frans, wonend te 9280 Lebbeke, Hoogstraat 35 A.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2022.
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
De comparanten verklaren thans géén commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de
heer DEVRIENDT Bert, Jef, Jan, wonend te 1800 Vilvoorde, Guldensporenstraat 103, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen tot:
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 11 maart 2016, met in bijlage :
één volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


