





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MFirma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldstraat 49

8580 Avelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 4 maart 2016,
neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de naam “MFirma”, waarvan de zetel gevestigd is te 8580 Avelgem, Leopoldstraat 49,
met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in honderd twintig
(120) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam zonder nominale waarden,
die ieder één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
 -  door de Heer Matthias Françoys, wonende te 8580 Avelgem, Leopoldstraat 49, op honderd
negentien (119) aandelen voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd vijfenveertig euro (€
18.445), waarvan één/derde, hetzij zesduizend honderd achtenveertig euro drieëndertig cent (€
6.148,33) werd volstort.
 - door de Heer Eric Françoys, wonende te 8551 Zwevegem, Gauwelstraat 101, op één (1) aandeel
voor een bedrag van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00), waarvan één/derde, hetzij éénenvijftig euro
zevenenzestig cent (€ 51,67) werd volstort.
Totaal: 120 aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING België,
agentschap Zwevegem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 maart 2016
afgeleverd bankattest, dat in het dossier van Notaris Philippe Strypsteen bewaard blijft.
De inschrijvers hebben verklaard en erkend dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volstort werd ten belope van het voormelde bedrag.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8580 Avelgem, Leopoldstraat 49.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, behoudens wettelijk
of reglementair verbod:
Alle mogelijke advies, consultancy-, technische expertise-, bijstands- en/of dienstenfuncties op het
vlak van recht, vastgoed, fiscaliteit, verzekeringen, enzovoort.
Het uitvoeren van diensten en afleveren van keuringscertificaten, attesten, expertises, enzovoort
verbonden aan onroerende goederen in de ruimste zin.
Het leveren en verzorgen van energieprestatiecertificaten, EPB-verslagen, luchtdichtheidsmeting,
thermografie, veiligheidscoördinatie, elektrische keuringen, keuring stookolietank, waardebepalingen,

 *16305467*
Neergelegd
07-03-2016

0649701347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsbeschrijvingen, keuring riolering, keuring waterinstallaties, …
In eigen naam en voor rekening van een derde door een onderaannemer.
De vennootschap kan in het algemeen alle diensten verlenen en verzorgen in naam van een derde
op vlak van adviesverstrekking, expertise, keuring, schattingen, enzovoort, van om het even welke
aard verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met de in het doel vermelde activiteiten.
Het verzorgen van alle mogelijke fotografie, luchtfotografie, … gerelateerd aan bovenvermelde
domeinen.
Het leveren van alle mogelijk diensten aan de vastgoedsector. (Bv. vastgoedmakelaars, notarissen,
architecten, ingenieurs …)
Het ontwerpen en verkopen van software, computerprogramma’s.
Allerhande werken zoals; - onderhoud en aanleg van tuinen, -behang- en schilderwerken, -
badkamers en keukens (plaatsing en betegeling), - vloerbetegeling, – isolatiewerkzaamheden, -
gyproc en velux, - elektriciteitswerken, -kleine dakwerken, - sanitair, - centrale verwarming.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen.
-  alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, het verwerven van vruchtgebruik en het in vruchtgebruik geven, het
verwerven en verlenen van overige zakelijke rechten, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
-  de ontwikkeling van bouwprojecten. Zij omvat de nieuwbouw, de reparatie, de aan- en
verbouwwerkzaamheden, het optrekken van geprefabriceerde gebouwen of constructies ter plaatse
alsook het optrekken van tijdelijke bouwwerken en het slopen van gebouwen en andere
bouwwerken.
Zij omvat zowel in eigen naam als in onderaanneming het uitvoeren, de coördinatie en de bouw van
onroerende goederen.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van onroerende
goederen.
Het uitvoeren van alle activiteiten van vastgoedmakelaar in de meest ruime zin. Dit omvat het
optreden als bemiddelaar met het oog op aankoop, verkoop, ruil, huren, verhuren van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. Dit omvat tevens het beheer van alle onroerende
goederen alsook het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom en alle handelingen
die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
De verkoop, verhuur en lease van consumentenartikelen in de meest ruime zin.
Handel in bouwstoffen en bouwmaterialen en elke overige economische activiteit. Dit bevat tevens
de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren, het leasen, het
verstrekken van services, de vervaardiging van machines, inrichtingen, materialen en
gereedschappen voor de bouwnijverheid, voor de industrie, handelaars en particulieren, dit alles in
de meest ruime zin van het woord.
De activiteiten van interieurarchitecten en/of werfcoördinator: het inrichten van private, commerciële
en publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen ...), het uitvoeren van studies,
het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, enz.
Het organiseren van beurzen, standen, congressen, feesten, …. In de ruimste zin.
Het organiseren, het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
Het ontwerpen en realiseren van etalages voor commerciële en dienstverlenende bedrijven.
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Deze afdeling omvat het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via kranten en
tijdschriften, radio en televisie of via andere media, alsook het ontwerpen van reclameborden en -
panelen.
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
Deze afdeling omvat webportalen, gegevensverwerking, webhosting en andere activiteiten die
informatie leveren als hoofddoel hebben.
Het ontwerpen of uitgeven van computerprogramma’s
ALGEMEEN- VENNOOTSCHAP
Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan in het algemeen alle diensten verlenen op het vlak van adviesverstrekking,
expertise, keuring, schatting, enzovoort, van om het even welke aard verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden bij alle commerciële activiteiten.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd
is met de belangen van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de
verwerving door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
bijzondere wettelijke bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld
doel waartoe een voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd
organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan
toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door
een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de
vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei om veertien uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden
ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ontbinding en Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur:
De Heer Matthias Françoys, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn
getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand mei 2018 om
veertien uur.
Bekrachtiging
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 1 maart 2015, onder meer en in het bijzonder de aankoop van de
onverdeelde helft in volle eigendom van het onroerend goed gelegen te Knokke-Heist, Neptunuspad
5-7.
De notaris wijst er de comparant op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de
twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde
neerlegging op de griffie). 
Bijzondere volmacht
De oprichters hebben bij deze bijzondere volmacht gegeven aan Ernst & Young Fiduciaire BCVBA,
te 8200 Brugge (Sint-Andries), Gistelse Steenweg 300, BTW BE 0430.543.012, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdients Financiën, met in het
bijzonder de administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake
het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van
26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor
zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


