





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHOMHOEVE LOGISTIC CENTER

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kambalastraat 14

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op veertien december
tweeduizend zestien dat tussen :
1° De naamloze vennootschap " ALINE HAVEN ", gevestigd te 2030 Antwerpen Houtdok Noordkaai
Haven 26 Kambalastraat 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder
nummer 0841.688.004.
2° De heer VAN WELLEN Louis Carolina, geboren te Kapellen op dertien augustus
negentienhonderd zeventig (rijksregister nummer 70.08.13-023.46), wonende te 2320 Hoogstraten
Molenstraat 16.
Een naamloze vennootschap werd opgericht onder de naam “SCHOMHOEVE LOGISTIC CENTER”
gevestigd te 2030 Antwerpen Houtdok Noordkaai Haven 26 Kambalastraat 14.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle verrichtingen te
realiseren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
- het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van managementbijstand, het
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- alle activiteiten als holding, patrimoniumvennoot-schap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen
waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke
reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en
latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn
en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen, voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen;
- land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten;
- alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels, horeca-
uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren,
in concessie geven en in concessie nemen;

 *16327335*
Neergelegd
27-12-2016

0668491534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als bouwpromotor in de meest
ruime zin;
- alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard,
agent, eveneens voor Belgische en buitenlandse vennootschappen, leasing, financieringen en
leningen, verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren
of -verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende
goederen in de breedste zin, zoals appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes,
gronden, wouden, waters en domeinen, indien voor zoveel als nodig  aan de wettelijke erkennings-
en inschrijvingsvoorwaarden is of wordt voldaan.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of van die aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten, ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, vol-machdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt twee en zestig duizend euro (€ 62.000,00), verdeeld in
honderd  (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De gelden werden gedeponeerd 
op een bijzondere rekening nummer BE54 0689 3121 6797  geopend bij de naamloze vennootschap
BELFIUS BANK op naam van de vennootschap in oprichting, hetgeen door mij Notaris wordt
bevestigd.
De aandelen zijn en blijven op naam.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur tenminste bestaande uit het minimum
aantal leden door de wet voorzien. De bestuurders zijn al dan niet aandeelhouders. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering. De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan
en zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar. Ieder lid van de raad
van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een bestuurder is echter
verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien. De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door ofwel twee bestuurders
die gezamenlijk optreden ofwel een gedelegeerd bestuurder die individueel optreedt.
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optreden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij wegens
hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie (3) jaar.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het instituut der
bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Wanneer
er verscheidene commissarissen zijn benoemd, vormen zij een college, dat beraadslaagt en besluit
volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om veertien (14.00) uur, indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde
uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien. De algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats, in
België aangewezen in de oproeping. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt op de
wijze als voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen. Elke aandeelhouder kan op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al of niet aandeelhouder. Elk
aandeel geeft recht op 1 stem. Zolang de behoorlijke opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien. Op het einde van elk boekjaar
worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van bestuur de inventaris en de
jaarrekening op. De raad van bestuur stelt bovendien een jaarverslag op, voorzover dit wettelijk
verplicht is.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de aandeelhouders naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de raad van
bestuur.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften vervat
in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen, interim-dividenden uit te keren. Daartoe mag
niet eerder besloten worden dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaand boekjaar en nadat
de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd. Tot uitkering van een tweede interim-dividend in
hetzelfde jaar, kan niet eerder worden besloten dan drie maanden na het besluit over het eerste
interim-dividend.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar zowel ten aanzien van de vennoten als ten aanzien van
derden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
De comparanten beslissen met eenparigheid voor de eerste maal drie bestuurders aan te stellen en
benoemen tot die functie, die onbezoldigd zal worden uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering
anders zou beslissen :
- de voornoemde vennootschap “ALINE HAVEN”, waarvoor deze als vaste vertegenwoordiger heeft
aangesteld, de heer VAN WELLEN Jozef Mathilda, geboren te Kapellen op negen en twintig juli
negentienhonderd zes en veertig, wonende te 2950 Kapellen Nachtegaallei 10, die belast wordt met
de uitvoering van het bestuursmandaat in naam en voor rekening van de vennootschap;
- de naamloze vennootschap “VAN WELLEN GROUP” gevestigd te 2030 Antwerpen Houtdok
Noordkaai Haven 26 Kambalastraat 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen
onder nummer 0474.336.136, waarvoor deze als vaste vertegenwoordiger heeft aangesteld, de heer
VAN WELLEN Louis voornoemd, die belast wordt met de uitvoering van het bestuursmandaat in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor rekening van de vennootschap;
- de heer VAN WELLEN Louis voornoemd.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdrachten gaan in vanaf heden en gelden voor elk van hen voor de duur van zes jaar en zullen
automatisch eindigen na de gewone jaarlijkse algemene vergadering van tweeduizend drie en
twintig.
De toegekende functies worden door de aanwezige en/of vertegenwoordigde bestuurders aanvaard.
Er wordt beslist geen commissaris aan te stellen.
Eerste beslissingen van de raad van bestuur.-
De hiervoor aangestelde bestuurders, in raad verenigd:
- kiezen als voorzitter van de raad : de heer VAN WELLEN Louis voornoemd;
- stellen aan als gedelegeerd bestuurders :
. de voornoemde vennootschap “ALINE HAVEN”;
. de voornoemde vennootschap “VAN WELLEN GROUP”;
aan wie in die hoedanigheid ieder afzonderlijk volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend
wordt.
- beslissen dat de zetel van de vennootschap gevestigd wordt te 2030 Antwerpen Houtdok
Noordkaai, Haven 26, Kambalastraat 14.
- stellen aan als bijzondere gevolmachtigden:
. de heer PEETERS Thierry Catharina Léon, wonende te Zemst Zamenhofstraat 22;
. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MOORE STEPHENS, Accountants & Belastingconsulenten”, met
maatschappelijke zetel te 1020 Brussel Esplanade 1 bus 96, alsook haar aangestelden;
ieder afzonderlijk met betrekking tot al de te verrichten formaliteiten betreffende de registratie van de
vennootschap bij alle openbare en private besturen, handelsregister, Kruispuntbank Ondernemingen
en Belasting over de Toegevoegde Waarde.
----------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-----------------------------------
---------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan Janssens.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


