





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Tine Bosmans, huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Perksesteenweg 121

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 30 juni 2016,
neergelegt ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Dr. Tine
Bosmans, huisarts”, met zetel te 1910 Kampenhout, Perksesteenweg 121, van onbepaalde duur,
door:
Mevrouw BOSMANS Tine Marcellina Jeanne, arts, geboren te Leuven op achttien augustus
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 1910 Kampenhout, Perksesteenweg 121.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
bedraagt, werd volledig in geld geplaatst, gestort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke
aandelen, waarop werd ingeschreven door mevrouw Tine Bosmans, voornoemd, die een som stortte
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) waarvoor haar alle aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni
om negentien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsen-vennoten. De
vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Wordt in de hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de duur van diens medische activiteiten
binnen de vennootschap: mevrouw BOSMANS Tine, voornoemd.
Bankattest
Voormeld ingebracht geldbedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE23
7360 2511 6091 bij KBC Bank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
het attest afgeleverd door deze bank op 28 juni 2016, dat in het dossier van de notaris zal bewaard
blijven.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening door de artsen-vennoten van hun volledige
zelfstandige medische activiteit als arts, meer bepaald als huisarts, door de artsen-vennoten in naam
en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De artsen-vennoten
verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.

 *16314656*
Neergelegd
06-07-2016

0658780052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.De aandelen zijn ondeelbaar en zijn
steeds op naam; zij kunnen slechts door artsen verworven worden, die bevoegd zijn de geneeskunde
in België uit te oefenen, op de lijst van de Orde van Artsen ingeschreven zijn en die hun beroep in de
vennootschap actief uitoefenen of zullen uitoefenen. Splitsing van de eigendom der aandelen in
vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik
bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte eigenaar afgekocht worden of de naakte
eigendom door de vruchtgebruiker.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van
de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Tot het aanleggen van en bijkomende reserves kan besloten worden, rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een arts.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke maten gestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te
eisen lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in
speciën te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
      DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


