





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ProConsilo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Verbertlei 13

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 16 juni 2016, te registreren,
blijkt dat:
    De heer BROSENS Eric Camille Eddy, geboren te Mortsel op 12 juli 1960, wonende te 2650
Edegem, Jan Verbertlei 10, intekenend op alle honderd zesentachtig (186) aandelen, mits een
intekenprijs achttienduizend zeshonderd euro (18.600,-€), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming ProConsilo. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Jan Verbertlei 13. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van deskundig en onpartijdig advies over arbeids(on)geschiktheid, vermindering van
zelfredzaamheid of nood aan hulp van derden, hulpmiddelen of aanpassingen,
huishoudongeschiktheid of de kansen tot re-integratie van personen met een beperking op verzoek
van rechtbanken, van artsen die optreden als medisch deskundige in het kader van een gerechtelijke
of minnelijke expertise of van andere personen.
- Adviseren over en kennis bijbrengen van verzekeringswetgeving  en -contracten en sociale
zekerheidswetgeving
- Holdingvennootschap: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande of op te richten vennootschappen. Zij kan deze participaties beheren, ten gelde maken,
valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het beheer en toezicht van de ondernemingen
waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen, in het
kort een holdingmaatschappij.
     De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in
andere vennootschappen
     De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
     Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
     Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer BROSENS
Eric, voornoemd, die aanvaardt.  Hij is bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap

 *16312951*
Neergelegd
16-06-2016

0656724444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni te twintig uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting vanaf 1 april 2016 door de oprichters, overeenkomstig artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder opschortende voorwaarde
van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel van een uittreksel uit
huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparant erkent er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de vennootschap
in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van het Wetboek
van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat voor de
vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de Fiduciaire Bofis,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te Wommelgem, Herentalsebaan 427, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerders Mevrouw Devos Ingrid of Op de Beeck Eric of één van hun aangestelden om alle
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te
treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


