





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Barbara Vandervennet - Geriatrie

Dokter Barbara Vandervennet - Geriatrie(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 97

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op dertig november
tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie met het oog op de
neerlegging ter griffie van de rechtbank van Koophandel, dat een vennootschap werd opgericht met
de volgende kenmerken:
OPRICHTER
Mevrouw VANDERVENNET, Barbara, geboren te Tielt op twee juni negentienhonderd vijfentachtig,
identiteitskaartnummer 592-1881999-86, rijksregisternummer 85.06.02-068.50, echtgenote van de
heer Denolf Tom Bert Chris, wonende te 8700 Tielt, Driesstraat 97.
Gehuwd te Gent op twee april tweeduizend en elf, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
Wederbelegging
De hierna vermelde inschrijving en volstorting vindt plaats met eigen gelden van mevrouw Barbara
Vandervennet, ten titel van wederbelegging, zodat de 186 aandelen die haar worden toegekend haar
eigen zullen zijn.
Is hier tussen gekomen,
De heer DENOLF Tom Bert Chris, geboren te Tielt op twintig april negentienhonderdvierentachtig,
rijksregisternummer 84.04.20-263.56, die heeft kennis genomen van de verklaring hiervoor afgelegd
door zijn echtgenote, met betrekking tot de wederbelegging, en die verklaart dat deze juist is. De
haar toegekende aandelen zullen derhalve eigen zijn.
Welke comparanten mij verzoeken bij deze akte te willen opmaken van de oprichting en van de
statuten van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, als volgt:
OPRICHTING
A. Verklaring van oprichting
De comparante verzoekt ons, notaris, de authentieke oprichtingsakte te verlijden van de burgerlijke
vennootschap die zij opricht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht met als naam “Dokter Barbara Vandervennet - Geriatrie”,
waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8700 Tielt, Driesstraat 97, en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
De comparante verklaart niet reeds de enige vennoot te zijn van een andere besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en verklaart uitdrukkelijk kennis te hebben genomen van de
bepalingen van artikel 212 van het wetboek van vennootschappen en bevestigt dat de
instrumenterende  notaris haar dienaangaande de nodige toelichting verstrekte.
B. Financieel plan
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen heeft de
oprichter aan ons, notaris, een financieel plan overhandigd om door ons notaris bewaard te worden.
C. Plaatsing van het kapitaal – inschrijving door inbreng in geld
Op het kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro    (€ 18.600,00) wordt volledig ingeschreven in

 *16324614*
Neergelegd
01-12-2016

0666878562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geld, en wel als volgt:
Mevrouw Barbara Vandervennet, voornoemd, schrijft in op alle honderd zesentachtig (186) aandelen,
uitgegeven aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van
achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Comparante verklaart en erkent vervolgens dat elk van de honderd zesentachtig (186)
onderschreven aandelen is volgestort, door storting in geld door haar uitgevoerd van een totaal
bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
Voormelde bedrag werd, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, bij
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Bank J. Van Breda & C°  nummer
BE92 6451 0468 1223, geopend op naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dokter Barbara Vandervennet” in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling op twee september
tweeduizend zestien, dat mij overhandigd is om aan deze akte te worden gehecht.
De honderd zesentachtig (186) aldus onderschreven aandelen worden toegekend aan de oprichter,
voornoemde mevrouw Barbara Vandervennet, die aanvaardt.
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig is geplaatst en dat alle honderd zesentachtig (186) onderschreven aandelen zijn volgestort
voor het totaal bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
D. Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen, of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
honderd twintig euro zesenzestig cent (€ 1.120,66).
Vervolgens verklaart de comparante de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel één – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en ze draagt de naam: “Dokter Barbara Vandervennet – Geriatrie”.
Artikel twee – zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Driesstraat 97
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest overgebracht worden.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde der artsen.
De arts-vennoot kan in naam en voor rekening van de vennootschap, bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale
Raad van de Orde.
Artikel drie – doel
Het doel van de vennootschap is burgerlijk en omvat:
° De beroepsactiviteit van de arts-vennoot of artsen-vennoten die op de lijst van de Orde der artsen
zijn ingeschreven, specialist(en) in de geriatrie of aanverwante discipline, rekening houdend met de
regels van de medische deontologie.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts-vennoot of artsen-vennoten op zijn
aansprakelijkheid, uitsluitend in naam en voor rekening van de vennootschap.
Elke arts-vennoot dient verzekerd te zijn voor zijn/haar medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
aansprakelijk blijven.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap.
De aldus geïnde sommen zullen aangewend worden door de vennootschap voor het optimaal ter
beschikking stellen van alle materiële en financiële middelen voor de uitoefening van het beroep van
arts.
De vennootschap zal aan de arts-vennoot of artsen-vennoten een vergoeding uitkeren op grond van
de door de arts-vennoot of artsen-vennoten geleverde prestaties.
° Het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen
en materieel, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken
van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline, in
het kort: alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

° Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaten in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
° Het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in
verband met de algemene geneeskunde of de geriatrie of aanverwante disciplines, evenwel zonder
het burgerlijk doel van de vennootschap aan te tasten;
° De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische documentatie, apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot of artsen-vennoten.
° Het scheppen van mogelijkheden om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
° Het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, met uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de
Medische Plichtenleer niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden;
° Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-venno(o)t(en) en zonder afbreuk te doen aan de Medische
Plichtenleer, een bestemming te geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
° De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel
dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen
enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Zo kan de
vennootschap ook investeren in alle roerende en onroerende activa ter verloning in natura van de
zaakvoerder(s) en alle beleggingen en investeringen uitvoeren – eventueel gefinancierd door
leningen- die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap,
zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. Indien de
vennootschap evenwel meer dan één arts-vennoot telt, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap mag met het oog op een professionele samenwerking deelnemen in en
overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen en verenigingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties en  middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regels van de medische deontologie en na voorafgaandelijke goedkeuring
van de provinciale Orde van artsen.
Artikel vier – duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II – KAPITAAL
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Materiële en immateriële bestanddelen kunnen ingebracht worden, met een schriftelijke
overeenkomst en mits voorlegging aan de Provinciale Raad.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volgestort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan het
bestuursorgaan de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan zij de betrokken aandelen op
de meest aangepaste wijze verkopen, aan een persoon die voldoet aan artikel 6 om vennoot te
worden, onverminderd het recht van de vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor de verkoop van de aandelen wordt in
de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens tot de vergoeding van de kosten van
de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige vennoot. Indien de vennootschap geen
koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de procedure inzake
overdracht van aandelen zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door inbreng in
geld.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving.
Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat het
recht van voorkeur niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten, die wel
van hun recht gebruik gemaakt hebben naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld, kan enkel worden
ingeschreven door personen die krachtens de statuten voldoen aan de voorwaarden om vennoot te
worden.
TITEL III – VENNOTEN – EFFECTEN
Artikel zes – vennoten – uitgifte van aandelen
De vennootschap kan aandelen uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien van een
volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden tot hun respectieve inbreng van
activiteit in de vennootschap. De bezoldiging dient zich te verhouden tot de respectieve activiteit.
De verdeling van de aandelen in de vennootschap mag niet beletten dat elke arts-vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische dossiers overgaan
op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Worden enkel als vennoot aanvaard, zij die voldoen aan alle volgende criteria: arts zijn, ingeschreven
zijn op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van artsen en zijn medische activiteiten
uitoefenen in het kader van de vennootschap.
Nieuwe vennoten dienen aanvaard te worden met unanimiteit van stemmen.
Artikel zeven – overdrachten van aandelen onder levenden
Aandelen mogen slechts overgedragen worden aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
vennoot te worden zoals bepaald in artikel zes van onderhavige statuten.
Elke overdracht moet ook altijd voorafgaandelijk onderworpen worden aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Wanneer het voorstel niet wordt goedgekeurd, dienen de weigerende vennoten de betrokken
aandelen binnen de drie maand na datum van de algemene vergadering waarop tot weigering van
overdracht wordt besloten, over te nemen, en dit pro rata hun aandelenbezit en onverminderd het
recht van de niet weigerende vennoten om eveneens pro rata hun aandelenbezit aandelen over te
nemen, dit alles onder voorbehoud van andersluidende overeenkomst tussen de weigerende en de
niet-weigerende vennoten, en tegen de waarde zoals voorzien in artikel negen hierna.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
De aandelen die binnen de vier maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea’s die voorafgaan, worden geldig
overgedragen aan de door de overige vennoten voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden en
de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen.
Artikel acht – overdrachten van aandelen bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van een vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een andere arts, die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden zoals
bepaald in artikel zes van onderhavige statuten.
Wanneer het voorstel niet wordt goedgekeurd, dienen de weigerende vennoten de betrokken
aandelen binnen de drie maand na datum van de algemene vergadering waarop tot weigering van
overdracht wordt besloten, over te nemen, pro rata hun aandelenbezit, onverminderd het recht van
de niet weigerende vennoten om eveneens pro rata hun aandelenbezit, aandelen over te nemen, dit
alles onder voorbehoud van andersluidende overeenkomst tussen de weigerende en de niet-
weigerende vennoten, en tegen de waarde zoals voorzien in artikel negen hierna.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De weigering van toestemming is zonder verhaal.
De aandelen die binnen de vier maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea’s die voorafgaan, worden geldig
overgedragen aan de erfgenamen of legatarissen.
Zolang de aandelen van de enige vennoot niet werden overgedragen aan een andere arts die
voldoet aan de voorwaarden van artikel zes om vennoot te worden, kan het maatschappelijk doel niet
meer verwezenlijkt worden en blijft de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt tot het beheer en
het instandhouden van de goederen van de vennootschap.
De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden die de vereiste hoedanigheid bezitten, kunnen
vennoot worden. Diegenen die de vereiste hoedanigheid niet bezitten, hebben recht op de waarde
van de naar hen overgegane aandelen. Deze waarde wordt vastgesteld op de wijze zoals bepaald in
artikel negen hierna.
Indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, wordt
tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot de aflevering van de legaten met betrekking tot
deze aandelen, de eraan verbonden rechten geschorst tot dat één enkel persoon ten opzichte van de
vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangewezen, dit alles zoals bepaald in artikel tien
hierna.
Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van de naam en het
maatschappelijk doel aangevat wordt.
Artikel negen – waardebepaling van aandelen bij overdracht onder levenden of overgang wegens
overlijden
De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven bepaald, is
de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
De waarde van de aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele
waardeverhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de bevoegde Rechtbank. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Artikel tien – ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar en onsplitsbaar ten opzichte van de vennootschap.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in blote eigendom en
vruchtgebruik gesplitste eigendom, wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Artikel elf – beslag
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de
maatschappelijke goederen en waarden.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
Artikel twaalf – bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De duur van het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
Het mandaat van een zaakvoerder die geen vennoot is, wordt vastgelegd voor een beperkte en
bepaalde duur, namelijk voor een duur van zes jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier (in geld en/of in natura) vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed. Vergoedingen van zaakvoerders niet-
artsen dienen in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door een zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door deze zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-
vennoten en de vennootschap.
Mevrouw Barbara Vandervennet voornoemd, is benoemd tot enige statutaire zaakvoerder-vennoot
van de vennootschap.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel dertien – bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen of, indien rechtspersonen tot zaakvoerder zijn benoemd, hun respectieve vaste
vertegenwoordiger-arts.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel veertien – volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, van wie de opdrachten niet tot de
medische sfeer mogen behoren en beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
van rechtshandelingen.
Artikel vijftien – beëindiging van het mandaat van zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Artikel zestien – notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Artikel zeventien – controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel achttien – bijeenkomst – bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van maart om twintig uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De houders van effecten op naam, de zaakvoerders en de commissarissen worden vijftien dagen
voor de vergadering uitgenodigd per aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee hebben ingestemd om hun oproepingsbrief via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven versturen hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, en dit naar
alle vennoten, zaakvoerders, bestuurders, commissarissen, certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
het versturen van het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel negentien – stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, die vennoot is en drager van een schriftelijke volmacht. Een
vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel twintig – bureau algemene vergadering – afschriften
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
Artikel éénentwintig – verloop algemene vergadering
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen behoudens in de gevallen waarin de wetgeving, de medische deontologie of de statuten
een grotere meerderheid voorschrijven en behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene
vergaderingen waar de beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het
Wetboek van vennootschappen.
Verdaging jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Vraagrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of
voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.    
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is
dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid
waartoe de vennootschap, haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben verbonden.    
Het vraagrecht van de vennoten kan zowel mondeling (tijdens de algemene vergadering) als
schriftelijk (vóór de algemene vergadering) uitgeoefend worden. De schriftelijke vragen kunnen langs
elektronische weg tot de vennootschap worden gericht. De vennootschap dient de schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vragen uiterlijk zeven kalenderdagen vóór de algemene vergadering te ontvangen.
Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
TITEL VII – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Artikel tweeëntwintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober van elk kalenderjaar en eindigt op dertig september.
Artikel drieëntwintig – inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
Artikel vierentwintig – winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VIII – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel vijfentwintig – ontbinding en vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiëntendossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.       
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
bepaald in artikel 184, §5 van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL IX – ALGEMENE SCHIKKINGEN
Artikel zesentwintig – geschillenbeslechting
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld
moeten worden door de bevoegde rechtbank van het arrondissement waarin de vennootschap haar
zetel gevestigd heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle deontologische geschillen zullen voorgelegd worden aan de bevoegde provinciale Raad van de
Orde der artsen.
Artikel zevenentwintig – wettelijke bepalingen
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
In de mate dat deze statuten enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen dienaangaande,
dienen de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire, doch louter als wettelijke verplichtingen
aanzien te worden, zodat zaakvoerders en commissarissen enkel aansprakelijk kunnen gesteld
worden wegens schending van statutaire bepalingen in de mate dat verplichtingen geschonden
worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.
Artikel achtentwintig – woonstkeuze
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
Artikel negenentwintig – plichtenleer – statutenwijziging
Iedere vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Medische Plichtenleer door de
Nationale Raad van de Orde der artsen opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit van
deze statuten.
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient voorafgaandelijk te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad.
Artikel dertig – aansprakelijkheid
De professionele aansprakelijkheid van de arts is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze
laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven, de vennootschap kan bijkomend aansprakelijk
worden gesteld.
Artikel eenendertig – disciplinaire bepaling
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een
verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de
uitoefening. De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de
zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen
door één of meerdere artsen met dezelfde kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te
worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan
oplegt.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging ter griffie en zal eindigen op
dertig september tweeduizend zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van maart van het jaar 2018
om 20.00u uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt huidige vennootschap
alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties over die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door voornoemde oprichter. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
handelingen, prestaties en transacties aangegaan/gesteld in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen,  handelingen, prestaties en overeenkomsten
zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.  
VOLMACHT
De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder geeft, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het  uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, een bijzondere        volmacht aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DECOSTERE & C°”, met zetel te 8580
Avelgem, Burchthof 10/11 (RPR Gent afdeling Kortrijk 0407.901.826), alsmede aan al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht
van indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
--- voor ontledend uittreksel ---

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke Vandekerckhove
Notaris
woorden tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
- Bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


