





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DD&S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Iepersestraat(Kor) 91

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 10 maart 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoten:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DEVO - DESMET EXPERTISES,
VEILIGHEIDSADVIES EN OPLEIDINGEN", met zetel te 8500 Kortrijk, Iepersestraat 91.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0466.939.885 en
hebbende het B.T.W. nummer BE466.939.885.
2) De heer DESMET Kurt Guido André, geboren te Kortrijk op achttien december
negentienhonderddrieënzestig, wonende te 8500 Kortrijk, Iepersestraat  91. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "DD&S".
Duur
Onbepaalde tijd
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Iepersestraat 91.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
-Verstrekken van opleidingen voor derden.
-Opmaken van cursussen.
-Verlenen van veiligheidsadvies.
-Optreden als extern veiligheidsadviseur.
-Verlenen van advies in milieuzaken en het opmaken van milieuvergunningen.
-Verlenen van advies in arbeidsveiligheid, en bijstaan van de interne dienst voor preventie en
bescherming.
-Verlenen van adviezen inzake transportwetgeving
-Verrichten van administratieve handelingen voor derden
-Opstellen en in stand houden van kwaliteitszorgsystemen
-Tussenpersoon in handel.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
-Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft;
-Het verlenen van persoonlijke als zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van
derden;
-Het uitoefenen van mandaten en functies in ondernemingen; 
-Alle financiële verrichtingen onder de vorm van lening, kredietopening of andere wijze;

 *16305775*
Neergelegd
10-03-2016

0649824081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die eenzelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook;
-Aankoop, verkoop, beheer, uitbating, inrichting, verhuur en alle andere diensten in verband met
onroerend goed, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
-Vervullen van administratieve taken in de breedste zin van het woord voor derden;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde,
onderschreven in geld, volledig volstort. Het bankattest inzake de deponering der gelden werd aan
de notaris overhandigd teneinde bewaring in het dossier.
Aandelen op naam - Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, de heer Kurt Desmet voornoemd, die aanvaardt.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor geval de vennootschap
verschillende zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van samen horende verrichtingen)
die het bedrag van 20.000 euro overschrijden en (b) alle akten betreffende uitleningen, ontleningen
en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende onroerende goederen en handelsfondsen en in het
algemeen alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent. Zodanige beperkingen
kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel
een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand september om 11 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst  - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte overeenkomstig de wettelijke
bepaling ter zake.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 maart 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Volmacht administratie.
Er wordt een bijzondere volmacht gegeven aan Accountancy Debrouwere & C°, Kwadepoelstraat
19E, 8550 Zwevegem, met als ondernemingsnummer 0420.577.746, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder,  heer Kevin Debrouwere, voor de vervulling van alle administratieve formaliteiten
inzake de kruispuntbank der ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en
vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
                             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 10 maart 2016
     
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


