





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Willems Jort

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vierlinden 31

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 4 oktober 2016 dat:
1°- Tussen:
De heer WILLEMS Jort, geboren te Gent op 19 december 1991, met rijksregisternummer 91.12.19-
367.88, ongehuwd, wonende te 9940 Evergem, Vierlinden 31, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : Willems Jort.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Vierlinden 31.
4° Deze vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- De installatie van verwarming, gas, sanitair, klimaatregeling en ventilatie;
- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- De reparatie van elektrische apparatuur;
- De installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- De bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- De installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
- De isolatie van koelkamers en koelpakhuizen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- De installatie van lichtreclames en uithangborden;
- De installatie en het onderhoud van liften en roltrappen;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, centrale
verwarmingsketels, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- De reparatie van huishoudapparaten en werktuigen voor gebruik in huis en tuin;
- De reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen;
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
dit alles in de meest ruime zin.
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
horecasector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het

 *16320312*
Neergelegd
05-10-2016

0663830485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk-zaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke zonder
vermelding van nominale waarde, ieder volledig gestort door voornoemde heer Jort Willems, die
verklaard heeft inbreng te doen in geld van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
waarvoor honderd gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde,
ieder volledig gestort.
De voormelde som van in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) is bij overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE76 3630 5659 5395, bij de ING Bank, te
Evergem, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 3 oktober 2016, hetwelk mij is overhandigd om
in het dossier te bewaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer Jort Willems.
b) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
d) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en wordt afgesloten op eenendertig
maart.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° De algemene vergadering
a) Bijeenkomsten
- De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op tweede dinsdag van de maand september van elk jaar om 18.00 uur. Zo
deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
- Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
- Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
- De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
- De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
* de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
* de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
- De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
- Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
b) Stemrecht – besluitvorming
- Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
- Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig maart tweeduizend en achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van september 2018.
Buitengewone algemene vergadering
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2.te benoemen tot zaakvoerder, voornoemde heer Jort Willems, hier aanwezig en die verklaart dit
mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

‘Boekhoudkantoor De Bie & Anthonissen’, met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg 1,
en de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘KMO CONSULT’, met zetel te
2170 Antwerpen, Ringlaan 33,
voor volgende welbepaalde doeleinden:
-het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd:
-  expeditie akte oprichting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


