





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SKT INVEST

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Langestraat 48 1

2240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven

IBij onderhandse akte de dato 26 oktober 2016 hebben
 
 
- 9-Invest Bvba, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Steven Laenen, met maatschappelijke zetel te
Dwarsdreef 22/B, 2970 Schilde, optredend als  vennoot,
 
- KSR Consulting Bvba, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Kathy Apers met maatschappelijke
zetel te Oude baan 31, 2160 Wommelgem, optredend als vennoot,
 
- Atlantik Bvba, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Tim Vanneste , met maatschappelijke zetel te
Kruisboogstraat 92, 2200  Herentals, optredend als vennoot,
 
 
een vennootschap onder de vorm van “vennootschap onder firma” (hierna VOF) opgericht waarvan de statuten
volgende beschikkingen bevatten:
 
 
Artikel 1: Benaming
 
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van VOF en draagt de naam “SKT INVEST”.
 
Artikel 2: Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Langestraat 48 bus 1 2240 Zandhoven.
 
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het
Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
 
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 
Artikel 3: Doel
 
Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,

 *16322187*
Neergelegd
27-10-2016

0665539665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borgstellen  voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;       
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zijn
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de
vennootschap verboden.
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen; Het
waarnemen van alle bestuurs-en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies; het bemiddelen
bij overnames van vennootschappen en handelsfondsen; tussenpersoon in de handel;
Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan
zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen;
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen, ondernemingen,
verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als in het buitenland. Zij kan
optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden. Zij zal al deze
verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor rekening van derden, al dan niet
vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van integratie,
associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen of
ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken. Zij kan zich ten
gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden als hun agent of
vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel. De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze handelingen
buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant daarvan op de hoogte
was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe echter geen voldoende bewijs.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatorstelling of onbekwaam
verklaring van een vennoot of bij vereffening of faillissement van een vennootrechtspersoon.
Zij kan slechts voortijdig worden ontbonden bij unaniem besluit van de beherende vennoten.
 
Artikel 5: Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 euro) en is vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk één/vijftigste (1/50ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal van de vennootschap werd bij oprichting volledig onderschreven en volledig volstort door inbreng in
geld.
 
 
Artikel 6 : Aandelen
 
De aandelen zijn op naam. 
 
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
 
De aandelen zijn verdeeld als volgt:
 
- In tweehonderd  vijf en zeventig (275) aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 175, en
 
- In honderd vijf en zeventig (175) aandelen van categorie B, genummerd van 176 tot en met 450, en
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- In vijftig (50) aandelen van categorie C, genummerd van 451 tot en met 500.
 
 
Elke vennoot/aandeelhouder of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
 
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende elke vennoot/aandeelhouder, alsmede het aantal van de hem
toebehorende titels en de categorie van de titels;
2. de aanduiding van de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overnames van titels met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer (of hun gevolmachtigde) ingeval van overdracht onder levenden; door de vennoot/aandeelhouder
en de rechtverkrijgende ingeval van overgang wegens overlijden.
 
De overdrachten of overnames gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden pas vanaf de datum van
inschrijving in het register.
Iedere vennoot/aandeelhouder mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is getekend door
een vennoot/aandeelhouder. Het vermeldt het aantal titels en de categorie van de titels dat een
vennoot/aandeelhouder bezit in de vennootschap. 
Elk aandeel geeft recht op één stem van categorie A, B en / of C.
 
 
Artikel 7: Vennoten
 
De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
Buiten de toestemming van alle vennoten, mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet overdragen,
noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
De vennoten tekenen in op 500 uitgegeven aandelen en zijn verdeeld als volgt : 
 
Op de kapitaal aandelen categorie A wordt als volgt in speciën ingeschreven:
- door 9-Invest Bvba voornoemd ten belope van tweehonderd vijf en zeventig (275) aandelen van de categorie A
, hetzij voor een totaal bedrag van dertienduizend zeven honderdvijftig euro (13.7550,00 euro),
Op de kapitaal aandelen categorie B wordt als volgt in speciën ingeschreven:
- door KSR Consulting Bvba voornoemd ten belope van honderd en vijf (175) aandelen van de categorie B, hetzij
voor een totaal bedrag van achtduizend zevenhonderd vijftig euro (8.750,00 euro),
 
Op de kapitaalaandelen categorie C wordt als volgt in speciën ingeschreven:
- door Atlantik Bvba voornoemd ten belope van vijftig (50) aandelen van de categorie C, hetzij voor een totaal
bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 euro)
 
 
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
 
Het College van zaakvoerders benoemt onder zijn leden een Voorzitter. Het voorzitterschap wordt permanent
waargenomen door een zaakvoerder van de aandelen van Categorie A.
Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter doorslaggevend.
Het College van zaakvoerders wordt bijeen geroepen door de Voorzitter ten minste 4 dagen voorzien voor de
vergadering.
De vennootschap wordt bestuurd door haar vennoten die de functie van zaakvoerder persoonlijk uitoefenen en
zich niet kunnen laten substitueren.
Alle beslissingen genomen binnen het College van zaakvoerders wordt genomen bij gewone meerderheid.
De volgende beslissingen worden genomen met gezamenlijke goedkeuring van de zaakvoerders van de
aandelen Categorie A en B:
- elke verkoop of overdracht op welke wijze ook van een substantieel deel van het handelsfonds van de
Vennootschap of een dochteronderneming ervan, of van een deel of alle aandelen van haar huidige of
toekomstige participaties; elke opstart of stopzetting op welke wijze ook van substantiële activiteiten van de
vennootschap en of haar dochteronderneming;
- elk voorstel tot fusie of ontbinding van de vennootschap;
- elke aanvraag tot (voorlopige) uitstel van betaling of faillissement van de vennootschap;
- elke overname van een andere onderneming of van een handelsfonds of bedrijfstak;
- de oprichting van een dochtervennootschap, het openen van bijkantoren of het nemen van een participatie in
een andere vennootschap;
- de toekenning van optieregelingen en/of het certificeren van aandelen in het kapitaal van de vennootschap;
- de aankoop, verkoop, verwerving of vervreemding onder om het even welke vorm van onroerende goederen, de
vestiging van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- (des)investeringen voor zover deze een bedrag van tienduizend euro (10.000,00 euro) te boven gaan, het totaal
aan (des)investeringen in enig jaar een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 euro) te boven gaan en
voor zover deze niet zijn opgenomen in het jaarbudget;
- het voeren van juridische procedures waarvan het in te schatten juridisch belang meer dan tienduizend euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

(10.000,00 euro) bedraagt en het totaal aantal juridische procedures in enig jaar een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 euro) te boven gaat;
- de beslissing betreffende de wijze van uitoefening van het stemrecht van de vennootschap als vennoot op de
algemene vergadering van haar dochtervennootschappen met inbegrip van het aanstellen van zaakvoerders van
haar dochtervennootschappen; de beslissing betreffende de wijze van uitoefening van het stemrecht van de
vennootschap als zaakvoerder van haar dochtervennootschap(pen).
Zijn  tot  zaakvoerders benoemd:
- 9-Invest Bvba vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Steven Laenen, met maatschappelijke zetel te
Dwarsdreef 22/B, 2970 Schilde,
 
- KSR Consulting Bvba, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Kathy Apers met maatschappelijke
zetel te Oude baan 31, 2160 Wommelgem,
 
- Atlantik Bvba, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Tim Vanneste, met maatschappelijke zetel te
Kruisboogstraat 92, 2200 Herentals,
 
 
Artikel 9: Controle
 
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
de informatie bepaald in artikel 64 secties van de vennootschappenwet.
 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
 
Artikel 10: Algemene vergadering van vennoten
 
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van een
zaakvoerder.
 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de beslissingen
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door de leden
van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van deze processen-
verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 
Artikel 11: Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De algemene vergadering der aandeelhouders zal steeds plaatsvinden de laatste donderdag van de maand juni
om 18u00.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
 
Artikel 12: Winstverdeling
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering en wordt opgemaakt
overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
 
 
Artikel 13: Ontbinding-Vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s). De
vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
 
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Aanvang eerste boekjaar: 
- Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden 31 december
2017.
- De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 29 juni 2018 om 18u00.
Overname verbintenissen
- Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
VOLMACHTEN
 
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan Ade Consultants bvba, Miksebaan 244 gv links,
2930 Brasschaat, vertegenwoordigd door Mevrouw Ellen Loots teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
 
Betreffende voorgaande punten kan deze volmacht houder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
 
Onderhandse akte verleden te Zandhoven op 26 oktober 2016, en na integrale voorlezing en toelichting, wat de
verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners
 
Steven Laenen
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


