





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Peggy Willems

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pelgrimlaan 7

3511

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt (Kuringen)

Op de algemene vergadering van 16 maart 2016 hebben de volgende personen beslist om een vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
Deze personen zijn:
Willems Peggy, woonachtig te Pelgrimlaan 7, 3511 Kuringen, geboren te Bree op 9 mei 1972
(rijksregisternummer: 72.05.09-140.70)
en
Willems Hubert woonachtig te Marie-Curiestraat 11 bus 3, 3500 Hasselt, geboren te Eisden  op 4 maart 1943,
(rijksregisternummer: 43.03.04-253-66).
De vennootschap zal de naam “Peggy Willems” dragen, alsook kan als commerciële naam “Cassia” gebruikt
worden.
De vennootschap is gevestigd te Pelgrimlaan 7, 3511 Hasselt en werd opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft als doel:
~ Het verstrekken van advies aan bedrijven, individuen op het vlak van communicatie en reclame in de breedst
mogelijke zin, maar niet uitsluitend in de vorm van consultancy, begeleiding, managing van en in alle
vennootschappen en ondernemingen. ~ Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. mode,
textiel en retail. ~ Consultancy in styling, interieur, mode en retail. ~ Ontwikkeling en realisaties van
reclamecampagnes, standenbouw, interieurinrichting.~ Sales & business development.~ Het ontwikkelen,
managen en exploiteren van online initiatieven in de breedst mogelijke zin. ~ Het uitwerken, begeleiden e.d. van
interieur concepten en plannen. ~ Organiseren en geven van opleidingen. ~ Gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten; webportalen. ~ Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public
relations en communicatie, onroerende goederen, inrichting winkels, met andere woorden diverse
managementactiviteiten. ~ Reclamewezen (bureau) en het voeren van marktonderzoeken. ~ Het organiseren en
inrichten van diverse workshops. ~ Organisatie van coaching op allerhande vlakken. ~ Het beheren van
onroerende goederen, met de  bedoeling deze te verhuren, te verbouwen of te verkopen. Deze goederen kunnen
zowel in België als in het buitenland liggen. ~ Het beheren van immobiliën voor eigen rekening. ~
Vastgoedexpert. ~ Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen elke
commerciële, industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap te  bevorderen, haar verkoop van producten te vergemakkelijken of haar
klantenbestand uit te breiden. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen verstrekken of er
borg voor staan.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 EURO (honderd euro) en wordt vertegenwoordigd door 100

 *16306580*
Neergelegd
21-03-2016

0650610078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

(honderd) aandelen,  met een nominale waarde van 1,00 EUR. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt: door
Willems Peggy: 98,00 EUR (achtennegentig EUR), door Willems Hubert: 2,00 EUR (twee EUR). Als vergoeding
voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend: Aan Willems Peggy: 98
(achtennegentig) aandelen, aan Willems Hubert: 2 (twee) aandelen.Het maatschappelijk kapitaal alsmede de
inbreng kunnen gewijzigd worden door beslissing van de algemene vergadering.
Willems Peggy is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Willems Hubert is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot mag zich niet
inmengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben om op de zetel van de vennootschap
kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle
verrichtingen van de vennootschap.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht
door de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is
gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen,
wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot
stand komen binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld. Bij niet-betaling
binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding van de
vennootschap vragen. Er zullen automatisch twee verkopen van plaatsvinden nl.
op datum van  31/05/2019, nl. 1 aandeel van de stille vennoot Willems Hubert aan stille vennoot Leandro
Leyssens, geboren op 31 mei 2001, zoon van Marc Leyssens & Peggy Willems en op datum van 11/06/2020, nl.
1 aandeel van de stille vennoot Willems Hubert aan stille vennoot Aegon Leyssens, geboren op 11 juni 2002,
zoon van Marc Leyssens & Peggy Willems
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen sowieso steeds het
voorwerp uitmaken van een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden werkende vennoot (Willems Peggy) toekomen aan haar
echtgenoot, de heer Leyssens Marc, aan hun nominale waarde, (eigen vermogen te delen door het aantal
aandelen), indien alle andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden
toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden toegepast. Worden de erfgenamen niet tijdig betaald,
kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels
laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden stille vennoot (Willems Hubert)
 aan hun nominale waarde (eigen vermogen te delen door het aantal aandelen) toekomen aan 1 aandeel aan
Leandro Leyssens, geboren op 31 mei 2001, zoon van Marc Leyssen & Peggy Willems, en 1 aandeel aan Aegon
Leyssens, geboren op 11 juni 2002, zoon van Marc Leyssens & Peggy Willems. Zij zullen beide het statuut
krijgen van stille vennoot. De wettelijke erfgenamen in eerste en tweede lijn, met name Jo Bormans, vrouw van
Willems Hubert en Sandra Willems, dochter van Willems Hubert kunnen geen aanspraak maken op deze
aandelen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden
toegepast. Worden de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap
vragen. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om 16.00 u ten
maatschappelijke zetel of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vennootschap wordt bestuurd door 1 zaakvoerder, die steeds benoemd wordt door de algemene vergadering.
Deze oprichtersvergadering beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur
en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Willems Peggy die hier tussenkomt en dit mandaat
aanvaardt. Haar mandaat is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de oprichting tot 31 december 2016.De eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in 2017.
De vennootschap zal ook alle handelingen vanaf 1 februari 2016 gesteld door de oprichters in naam van de
vennootschap overnemen. 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig geregistreerde akte,
Getekend,
 
Willems Peggy
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


