





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maison Aurelien

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Buitenstraat(SGW) 126

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sarah De Jonghe te Hamme, op 26/9/2016 blijkt
dat :
1. de heer BAEYENS Kevin, geboren te Hamme op zesentwintig maart
negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Ter Hand 30.
2. de heer CONSTANT Aurelien Louis, geboren te Lokeren op vijf mei
negentienhonderdzesentachtig, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas (De Klinge), Buitenstraat(SGW)
126.
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Maison Aurelien”.
- de maatschappelijke zetel te 9170 De Klinge, Buitenstraat 126 is.
- de vennootschap opgericht is voor  en begint te werken vanaf de datum waarop zij rechts-
persoonlijkheid verkrijgt.
- het maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) euro bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
1.  de heer Baeyens Kevin, tekent in op vijf (5) aandelen en volstort tot beloop van driehonderdentien
(310,00) euro.
2. de heer Constant Aurelien, tekent in op vijfennegentig (95) aandelen en volstort tot beloop van
vijfduizend achthonderdnegentig (5.890,00) euro.
- de genoemde bedragen zijn gedeponeerd  op  een  bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis;
- de vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf de datum waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, alle werkzaamheden te verrichten met
betrekking tot het uitoefenen van volgende activiteiten:
– Aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein- en groothandel, herstellen en restauratie, schatten, advies
en handelsbemiddeling van alle nieuwe en tweedehands non-food artikelen als daar zijn: antiek,
kunstvoorwerpen, brocante, boeken, schilderijen, meubelen, huishoudartikelen, ijzerwaren, textiel,
kledij, bont, schoeisel, lederwaren, recuperatiewaren, overstocks enzovoort.
Het organiseren van veilingen en beurzen, al dan niet op het internet, waarbij de vennootschap
ondermeer mag optreden als tussenpersoon tussen koper en verkoper, en alle met het internet
verband houdende activiteiten waaronder maar niet beperkt tot alle aspecten van kunst, antiek,
elektronische handel, advertentie en publiciteit. De promotie en organisatie van uitvoerende
kunstevenementen en overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten

 *16319562*
Neergelegd
27-09-2016

0662966888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, trading, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, zowel in eigen naam als als agent, commissionair of makelaar;
Het bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen alsook het schatten
en evalueren van onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis, het opmaken van
staten van bevindingen als expertisebureel;
- Zij zal alle mogelijke constructies kunnen optrekken voor eigen rekening of voor rekening van
derden, als opdrachtgever of als algemene aannemer en eventueel de onroerende goederen kunnen
veranderen en opwaarderen; verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip van de
aanleg van wegen en rioleringen, verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur (bouwkundig
onderzoek en onderzoek met betrekking tot de diverse technische uitrustingen van de gebouwen);
alle materialen kunnen kopen; alle ondernemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die
noodzakelijk zouden zijn; alle wissel-, commissie- en makelaarsverrichtingen kunnen uitvoeren,
alsook het beheer van gebouwen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
– Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten
en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
– Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen
die zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de
uitbreiding van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten;
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen;
- Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, alleen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De heer Constant Aurelien, voornoemd, kan alleen handelen voor wat betreft de verbintenissen tot
een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) exclusief BTW.
Voor wat betreft de verbintenissen vanaf een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
exclusief BTW, dienen beide zaakvoeders steeds gezamenlijk te handtekenen.
De heer Baeyens Kevin, voornoemd, kan alleen handelen voor wat betreft de verbintenissen tot een
bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) exclusief BTW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor wat betreft de verbintenissen vanaf een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) exclusief
BTW, dienen beide zaakvoeders steeds gezamenlijk te handtekenen.
Iedere zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
- De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maan juni op
twintig uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
- Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten – of hun vertegenwoordigers –
uiterlijk vijf dagen vóór de vergadering kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze
formaliteit kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering;
-elk aandeel geeft recht op één stem;
- het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van daaropvolgend jaar;
- het batig saldo van de balans, na aftrok van de algemene onkosten maakt de netto winst van de
vennootschap uit;
- op deze winst wordt jaarlijks vijf procent opgenomen voor de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is;
- Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen;
- bij vereffening verdelen de vereffenaars, na de betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto actief in geld of in
effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet op dezelfde wijze is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De maatschappelijke zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9170 De Klinge, Buitenstraat 126.
2. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend achttien.
4. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur :
- de heer Constant Aurelien, wiens mandaat onbezoldigd is;
- de heer Baeyens Kevin, wiens mandaat onbezoldigd is.
Beide heren verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn
door een maatregel die zich daartegen verzet.
5. Er wordt thans geen commissaris benoemd.
6. Volmacht wordt verleend aan de heer Vermeulen Bram, zetel te 9140 Temse, zijn bedienden of
aangestelden, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, onder meer bij
het ondernemingsloket, de administratie van de belastingen en de BTW.
---VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.---
Sarah De Jonghe
Geassocieerd notaris, te Hamme
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte van 26/9/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


