





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BonSens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Treslong 20

2322 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven, geassocieerde notaris te
Herentals, op veertien december tweeduizend zestien, dat:
1. De heer HERMANS Roel, geboren te Turnhout op acht oktober negentienhonderd
negenenzeventig, en zijn echtgenote
2. Mevrouw VANDENBERGH Lien, geboren te Turnhout op zeventien augustus negentienhonderd
drieëntachtig, samenwonende te 2322 Hoogstraten, Treslong 20.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij afwezigheid van
huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd zoals verklaard.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: BonSens.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2322 Hoogstraten, Treslong 20. Bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied overgebracht
worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving. De
vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bij- of
werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten of vestigen in België of in het
buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Voor eigen rekening het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
b)  De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het  verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
c) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *16325864*
Neergelegd
15-12-2016

0667748988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
e) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering, gehouden ten overstaan van
een notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
In algemene regel mag de vennootschap ook alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen
doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
ervan te bevorderen en dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro  en werd volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur
aangesteld of benoemd: de heer Roel Hermans, geboren te Turnhout op acht oktober
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 2322 Hoogstraten, Treslong 20.
Hij verklaart dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en verklaart
het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Zijn/haar afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden met eenparigheid van stemmen van alle
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij/zij tevens vennoot is, en tevens alleen om
gewichtige redenen.
Vanaf heden is als plaatsvervangend zaakvoerder aangesteld zonder beperking van duur: mevrouw
VANDENBERGH Lien, geboren te Turnhout op zeventien augustus negentienhonderd drieëntachtig,
wonende te 2322 Hoogstraten, Treslong 20.
Zij treedt van rechtswege in de plaats van voornoemde statutaire zaakvoerder ingeval van overlijden,
ontslag op zijn verzoek of afzetting.
Zij vervangt de statutaire zaakvoerder als "lasthebber ad hoc" ingeval van strijdigheid van belangen
tussen de statutaire zaakvoerder en de vennootschap of ingeval de statutaire zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
De plaatsvervangende zaakvoerder zal afzetbaar zijn bij eenvoudige meerderheid van stemmen en
zonder dat daartoe gewichtige redenen voorhanden moeten zijn.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur. Indien die dag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één statutair zaakvoerder zoals vermeld in
voorgaande statuten;
- dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is;
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien;
- de commerciële- en handelsactiviteiten te laten aanvangen vanaf twee januari tweeduizend
zeventien.
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde BVBA Allaert & Partners, Stationsstraat 68, 9450
Haaltert, evenals de bedienden, aangestelden of lasthebbers, met macht om afzonderlijk te handelen
en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en
alle documenten neer te leggen en te ondertekenen bij het erkend ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving in het handelsregister en het bekomen van een BTW nummer, en/of teneinde het
nodige te doen bij alle andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) overheidsdiensten en
desgevallend met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen.
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Roel Hermans, voornoemde aangestelde
statutaire zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf
aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een
andere vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering
van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en
voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


