





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FNG Beheer NL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 5 Bus 10

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri Cleenewerck de Crayencour, Geassocieerd Notaris
met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op dertig september tweeduizend zestien,
werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "FNG
Beheer NL", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 5 bus 10, en
met een kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €), vertegenwoordigd door
achttienduizend vijfhonderd vijftig aandelen (18.550), zonder vermelding van nominale waarde.
 
Enige deelgenoot
De naamloze vennootschap naar Nederlands recht "R&S Retail Group N.V.", met statutaire zetel te
Amsterdam en adres te Oostweg 2, 2723RH Zoetermeer, Nederland, ingeschreven in de
Nederlandse Kamer van Koophandel onder het nummer 16014685 en ingeschreven in het Belgisch
rechtspersonenregister onder nummer 0655.867.577.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "FNG Beheer NL".
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Prins Boudewijnlaan 5 bus 10, 2550 Kontich.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
1. Het aanhouden van licenties van productmerken in het algemeen en in het bijzonder van textiel,
kleding, schoeisel, leerwaren, bont en bontwaren, kledingaccessoires, handschoenen, dassen en
ceinturen, paraplu’s en schoeisel, de organisatie van verkoop en marketing van de producten van
deze merken en het uitbouwen van agentuur- en importeursnetwerken voor deze merken, zowel in
België als in het buitenland;
2. De invoer, de groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en
artikelen van leer, bont en bontwaren, in kledingaccessoires, zoals handschoenen, dassen en
ceinturen, paraplu’s en in schoeisel;
3. Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het oordeelkundig beheer van roerend
en onroerend patrimonium, zoals onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten of ombouwen;
4. Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen;
5. Het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor derden, zowel
vennoten, zaakvoerders als loutere derden en het intekenen op alle financiële instrumenten;

 *16321448*
Neergelegd
05-10-2016

0663836821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Het verwerven, exploiteren, vervreemden en bezwaren van rechten van intellectuele, industriële
en financiële eigendom;
7. Het nemen van belangen, hetzij door aankoop, inbreng of elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, ongeacht hun doel. Zij
mag voor eigen rekening optreden als beleggingsvennootschap of holding;
8. Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven op het vlak van organisatie en
in commerciële aangelegenheden, met betrekking tot management, marketing, bedrijfsbeheer of
investeringspolitiek.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met voormelde
activiteiten en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven, zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap. Zij mag zich borg stellen of zakelijke of persoonlijke zekerheden
verlenen ten voordele van vennootschappen, rechtspersonen of particulieren, en dit in de meest
ruime zin. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fuseren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00).
Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig intekent en gedeeltelijk volstort door de enige deelgenoot ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
 
Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening in één akte overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen dan
wel door één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar(s)
treden/treedt slechts in functie na bevestiging van hun/zijn benoeming door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel. Bij gebreke van benoeming van (een) vereffenaar(s), wordt/worden de
zaakvoerder/de leden van het college van zaakvoerders als vereffenaar(s) beschouwd ten aanzien
van derden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde maandag van de maand juni om 16.30 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering. Indien meer zaakvoerders
werden ingesteld, handelen ze als college dat bij meerderheid beslist.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Hun aantal en de duur van de opdracht van zaakvoerder wordt bepaald door de algemene
vergadering. Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de
zaakvoerder(s) waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De zaakvoerder, of indien zulks werd ingesteld, het college van zaakvoerders, is met de meest
uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder, of indien zulks werd ingesteld, het college van zaakvoerders, kan aan een
lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde
aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder of, in geval meer dan één zaakvoerder werd
vernoemd, door elke afzonderlijk optredende zaakvoerder, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit van het college van zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en de sociale statuten vastgelegd zijn, heeft
de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden wanneer
de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van
het Wetboek van Vennootschappen:
1. Zaakvoerders
a) Het aantal zaakvoerders wordt voor de eerste maal bepaald op één (1).
Wordt tot die functie benoemd:
-De heer Dieter Penninckx, wonende te 2820 Bonheiden, Oude Keerbergsebaan 39.
b) De opdracht van de eerste zaakvoerder heeft een onbeperkte duur.
c) De opdracht van eerste zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
3. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
4. Commissaris(sen)
a) Het aantal commissarissen wordt voor de eerste maal bepaald op één (1).
Wordt tot die functie benoemd:
-De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Figurad Bedrijfsrevisoren", met maatschappelijke zetel te Kortrijksesteenweg
1126, 9051 Gent en ingeschreven in het rechtspersonenregister (Gent, afdeling Gent) onder het
nummer 0423.109.644, vast vertegenwoordigd door mevrouw Ann Van Vlaenderen, bedrijfsrevisor,
woonstkeuze doende op haar kantoor te Kortrijksesteenweg 1126, 9051 Gent.
b) De opdracht van de eerste commissaris zal eindigen na de algemene vergadering die zich zal
uitspreken over de jaarrekening van het boekjaar afgesloten op 31 december 2019.
c) De vergoeding van de eerste commissaris voor de gehele duur van zijn opdracht bedraagt
vijfduizend euro (5.000,00 €) per jaar, exclusief BTW en wordt jaarlijks geïndexeerd.
5. Delegatie van machten
De comparant stelt aan als bijzondere gevolmachtigden, de ondergetekende notaris evenals zijn
medewerkers, evenals meester Elke Janssens, Meester Virginie Ciers, Meester Yolanda Hebbrecht
en/of iedere andere advocaat van het advocatenkantoor NautaDutilh BVBA, met kantoor te
Terhulpsesteenweg 120, 1000 Brussel, alsook de ondernemingsloketten, met inbegrip van XERIUS,
ondernemingsloket, gevestigd te Koningsstraat 239, 1000 Brussel, met macht van indeplaatsstelling
en de bevoegdheid alleen te handelen, teneinde over te gaan tot de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, het ondertekenen en neerleggen van alle
stukken bij de bevoegde griffie, het stellen van alle handelingen en vervullen van alle formaliteiten bij
de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, indien noodzakelijk, alsook voor de
bekendmaking van de beslissingen van de vennootschap in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
en het verrichten van de inschrijving van de uitgifte van de nieuwe aandelen door de vennootschap in
het aandelenregister van de vennootschap, in naam en voor rekening van de comparant en de
vennootschap. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen
afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij
elke administratie en vennootschap in het kader van de uitvoering van de voormelde beslissingen.
6. Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in naam
van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op zich te
nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door hemzelf of zijn
aangestelden, sinds drie maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal
slechts gevolg hebben zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft gekregen.
 
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Dimitri Cleenewerck de Crayencour, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


