





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IDEA BUILDERS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kortrijksestraat 9 1

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

 
Oprichting IDEA BUILDERS
Op heden 21 september 2016 zijn de volgende partijen:
Ben Peperstraete (rijksregisternummer 90.10.02-077.77), geboren te Veurne op 2 oktober 1990, wonende te
Kortrijksestraat 9 bus 1 te 8020 Oostkamp.
Lien Dobbelaere (rijksregisternummer 88.05.24-300.87), geboren te Veurne op 24 mei 1988, wonende te
Kortrijksestraat 9 bus 1 te 8020 Oostkamp.
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam IDEA BUILDERS.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kortrijksestraat 9 bus 1 te 8020 Oostkamp.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel volgende activiteiten uit te oefenen, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger,
alle verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben, in het bijzonder op alle
activiteiten (telkens in de ruimste zin) inzake:
- de uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten;  het inrichten van gastronomische weekends,
banketten, feestelijkheden; de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, de import en de export van
alle mogelijke kouden en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren
en alle aanverwante artikelen: kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder benaming
horeca
- de inrichting, het verhuur en de uitbating van een hotel, restaurant en loungebar; de organisatie van
catering/traiteurdienst, banketten, feesten en andere evenementen; de productie, de bereiding, de handel, de
thuisbezorging en eventueel het serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die
rechtsreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden.

 *16319624*
Neergelegd
28-09-2016

0663540871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie, zoals bijvoorbeeld het inrichten van
culinaire manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank- , geluid- en lichtspelen, alsmede
de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
- het organiseren en promoten van alle feesten, fuiven, evenementen, concerten, optredens, tentoonstellingen,
toneel- dans- en theatervoorstellingen, bals, seminaries, congressen, beurzen, vergaderingen, lezingen,
bijeenkomsten, soupers, enzovoort; het verkopen van tickets voor alle evenementen en gelegenheden in het
algemeen.
- Het verhuren van alle instrumenten, audio-, video- en lichtapparatuur en –installatie: het terbeschikkingstellen
van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, alle overige activiteiten in verband met de recreatie in de meest ruime
zin.
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de ruimste zin.
Alsmede alle al dan niet aanverwante werkzaamheden, activiteiten, coördinatie en/of dienstverlening, met
inbegrip van de daarbij horende planning en advies, betrekking hebbend op voormelde activiteiten in de ruimste
zin.
Alle voormelde aanduidingen en opsommingen zijn exemplatief, niet beperkend en aldus enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen in de ruimst mogelijke zin geïnterpreteerd te worden.
Aldus mag de vennootschap in het algemeen alle activiteiten uitoefenen, alle daden stellen en alle handelingen
verrichten van commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende aard, die op welke wijze ook, in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband, geheel of gedeeltelijk, verband houden of verenigbaar zijn met haar
maatschappelijk doel of tot de verwezenlijking ervan kunnen bijdragen of het realiseren ervan kunnen bevorderen
of vergemakkelijken.
Bijgevolg kan de vennootschap alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven (zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik), opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de
hiervoor vermelde rechten vervreemden, en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel
te realiseren. Tevens mag de vennootschap leningen en kredietopeningen toestaan of opnemen (ook aan/jegens
haar vennoten en zaakvoerders) en daartoe de nodige zekerheden verstrekken, met inbegrip van het
hypothekeren van haar onroerende goederen en/of het in pand geven van haar roerende goederen (incluis de
eigen handelszaak), ook met betrekking tot schulden aan derden, alsmede het zich hoofdelijk of als borg
medeverbinden en aval verlenen voor die schulden, al dan niet mits vergoeding. Bovendien kan zij alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag tevens een aandeel nemen in of betrokken zijn; bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te
richten –burgerlijke of tijdelijke-vennootschappen, bedrijven, firma’s, ondernemingen, verenigingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, die een identiek,  gelijkaardig, verwant of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking en/of het bevorderen van de ontwikkeling
van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens mandaten in andere vennootschappen of ondernemingen waarnemen of laten
waarnemen, zoals bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, mandataris, commissaris, vereffenaar, evenals diensten
verlenen  die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag daarenboven volgende activiteiten uitoefenen:
Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi) –
publiekrechtelijk statuut.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met
de activiteiten die de vennootschap zelf voert, deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Het verstrekken van leningen en voorschotten, onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Voormelde (exemplatieve en aldus niet limitatieve) opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt
uitsluitend beperkt door die exclusieve:
Werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.
Transacties, operaties en bevoegdheden die wettelijk voorbehouden zijn aan andere personen en/of verboden
zijn door de wetgeving ter zake. Aldus mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in boek IV van de Wet van vier december 1990 op de financiële transacties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en in de financiële markten, het KB van vijf augustus 1991 over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
en/of de Wet van zes april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobilia vennootschappen of ondernemingen, het stimuleren,
de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt: het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Alsmede telkens alle ermee aanverwante activiteiten en diensten, alles in de ruimste zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en volgens
alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
De voormelde activiteiten, waarvoor een vergunning of attest en/of registratie noodzakelijk is of waarvoor aan
nog andere voorschriften dient voldaan te worden, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de
vereiste vergunning of attest ter beschikking zal zijn en/of aan registratie en/of de desbetreffende voorschriften
zal zijn voldaan.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Ben Peperstraete (rijksregisternummer 90.10.02-077.77), geboren te Veurne op 2 oktober 1990, wonende te
Kortrijksestraat 9 bus 1 te 8020 Oostkamp.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Lien Dobbelaere (rijksregisternummer 88.05.24-300.87), geboren te Veurne op 24 mei 1988, wonende te
Kortrijksestraat 9 bus 1 te 8020 Oostkamp.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500,00 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De werkende vennoot: Ben Peperstraete doet een inbreng van speciën van 495 euro (99/100ste), waarvoor hem
99 aandelen toegekend worden.
De stille vennoot: Lien Dobbelaere doet een inbreng van 5 euro (1/100ste) waarvoor haar 1 aandeel toegekend
wordt.
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met toestemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Ben Peperstraete (rijksregisternummer 90.10.02-077.77), geboren te Veurne op 2 oktober 1990, wonende te
Kortrijksestraat 9 bus 1 te 8020 Oostkamp.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend de vennootschap in en
buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand juni, om 18u00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is een drie vierde meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehou-den
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. Het eerste
boekjaar loopt van datum van oprichting tot 31 december 2017. 
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Hoofdstuk VII – BESTEMMING VAN DE WINST
Art.15 Verdeling van het resultaat
De nettowinst van  het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De resterende winst, na afneming voor de vorming  van het reservefonds, krijgt de bestemming die de gewone
algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het netto-
actief niet omvatten: het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en,
behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en
ontwikkeling.
HOOFDSTUK VIII- ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met een drie vierde
meerderheid van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk IX - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


