





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HERCKENRODE CONSTRUCT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Leuven 1188

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

HERCKENRODE CONSTRUCT
Naamloze Vennootschap
1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Leuvensesteenweg 1188
 
OPRICHTING
Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen (Bilzen), vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te Bilzen,
Dorpsstraat 71 op 9 september 2016, blijkt dat:
1.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VASO Constructions”, met
maatschappelijke zetel te Hasselt, Havermarkt 22. 
Ondernemingsnummer 0837.349.728.
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Joel Vangronsveld te Eigenbilzen
(Bilzen) op 22 juni 2011, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 08 juli 2011,
onder nummer 11103869.
Waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar twee zaakvoerders, te
weten :
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.V.-INVEST” met zetel te Hasselt,
Kasteellaan 28, met ondernemingsnummer 0894.672.669, voor wie als vaste vertegenwoordiger
optreedt, de heer Vangronsveld Stefan, wonende te Hasselt, Kasteellaan 28.
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ED SOMERS INVEST” met zetel te Hasselt, Havermarkt 22, met ondernemingsnummer
0880.297.467, voor wie als vaste vertegenwoordiger optreedt, de heer Somers Edwin, wonende te
Bilzen, Brugstraat 49.
Hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte de dato 22 juni 2011, bekendgemaakt zoals vermeld.
2.-De Naamloze Vennootschap “KOLMONT WOONPROJECTEN”, met maatschappelijke zetel te
1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Leuvensesteenweg 1188.
Ondernemingsnummer 0471.830.566.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Caroline Declercq te Koekelare op 26 april 2000,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 17 mei 2000, onder nummer 20000517-
414.
Waarvan de statuten verscheidene malen werden gewijzigd en voor het laatst ingevolge akte
verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op 27 november 2015, bekendgemaakt in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van 18 december 2015, onder nummer 15176242.
Alhier vertegenwoordigd door Mevrouw JACKERS Hilda, notarisbediende, wonende te 3770 Riemst,
O.L.Vrouwstraat 15, ingevolge onderhandse volmacht van 05 september 2016, welke aan
onderhavige akte blijft gehecht.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam ‘HERCKENRODE CONSTRUCT’.
De comparanten verzoeken ons, notaris, de authentieke akte te verlijden van een naamloze

 *16318895*
Neergelegd
16-09-2016

0662681630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, die zij wensen op te richten onder de naam "HERCKENRODE CONSTRUCT", met
maat-schappelijke zetel te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Leuvensesteenweg 1188, waarvan het
kapitaal honderd twintig duizend euro (€ 62.000) bedraagt en verdeeld is in driehonderd (200,-)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters ons een financieel plan overhandigd
ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verant-woorden.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris bewaard overeenkomstig de voorschrif-ten van het
Wetboek van vennootschappen.
I. INBRENG IN GELD
De comparanten verklaren het volgende in te brengen in geld :
 
 
2.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid VASO Constructions
voornoemd sub 1 :
€ 31.000,00
3.-De Naamloze Vennootschap KOLMONT WOONPROJECTEN voornoemd sub 2 :
€ 31.000,00
Totaal
€ 62.000,00
Als vergoeding voor hun onderschrijving wordt aan de comparanten het volgend aantal aandelen
toegekend :
Aandelen :
A
B
1.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid VASO Constructions
voornoemd sub 2 :
100
 
2.-De Naamloze Vennootschap KOLMONT WOONPROJECTEN voornoemd
sub 3 :
 
100
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE18 0017 9376 9365, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op 06 september 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Inschrijving in het Aandeelhouders-register
De aandeelhouders verbinden zich ertoe om onmiddellijk volgend op de bovenvermelde oprichting
over te gaan tot de inschrijving van de nieuw uitgegeven aandelen in het aandeelhoudersregister van
de vennootschap.
Van alle bovenvermelde inschrijvingen zullen op eerste verzoek de nodige bewijzen (certificaten)
worden afgegeven aan de respectievelijke aandeelhouders.
Overneming verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwet
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 01 maart 2016.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe,
Leuvensesteenweg 1188.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaamse Gewest verplaatst worden bij besluit van
de raad van bestuur, bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels,
administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
I. De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
a.-de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
b.-adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
c.-het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering  van
onroerende goederen  aan  derden,  alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
d.-het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op
te richten vennootschappen;
e.-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
f.-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of  particulieren onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
g.-het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
h.-het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meeste ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het. even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur;
i.-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
j.-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
II.-Projectontwikkeling
Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
III.-De   uitoefening   voor   rekening   van   derden   van
de activiteit   van vastgoedmakelaar.
De activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van verhuurder
van goederen of rechten, ofwel het syndicusschap van onroerende goederen in mede--eigendom.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid
en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd
door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de vennootschap in
onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen. Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin genomen. Zij mag haar doe! verwezenlijken, zowel in
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht. De
vennootschap mag zich voor andere vennootschappen en voor fysieke personen borg stellen, aval
verlenen, voorschotten en/of kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
DUUR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
 
 
BESTUUR.
De vennootschap zal worden bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal drie (2)
bestuurders en maximaal zes (4) bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor maximum
zes (6) jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders, en voorgedragen als volgt:
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de A-
Aandeelhouders (hierna aangeduid als de “A-bestuurders”).
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de B-
Aandeelhouder (hierna aangeduid als de “B-bestuurders”).
De aandeelhouders zullen ten allen tijde in een gelijke verhouding vertegenwoordigd dienen te zijn in
de raad van bestuur.
Het niet voordragen van kandidaten voor een benoeming in overeenstemming met voorgaande
voordrachtsregeling, houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor te dragen voor
benoeming.
De aandeelhouder(s) hebben steeds het recht op ieder ogenblik te vragen dat een nieuwe algemene
vergadering van de vennootschap wordt bijeengeroepen om uit de kandidaten die alsdan door de
betrokken aandeelhouder(s) worden voorgedragen (een) bestuurder(s) te benoemen.
Per voor te dragen bestuurdersmandaat, zal steeds een lijst worden voorgelegd met minimum twee
(2) kandidaten. 
De aandeelhouder(s) zullen geen bestuurders voordragen die, op het ogenblik van de voordracht,
duidelijke belangen hebben die strijdig zijn met het belang van de vennootschap.  Zij zullen de door
hen voorgedragen bestuurder(s), ten aanzien van wie in de loop van zijn mandaat een dergelijk
tegenstrijdig belang zich zou voordoen, ontslag laten nemen indien niet op een andere wijze tot een
regeling van het belangenconflict kan worden overgegaan.
Als één of meerdere plaatsen van bestuurder wegens overlijden, ontslag of om een andere reden
openvalt, mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in deze vacature voorzien. Zij doen hierbij
beroep op de lijst van kandidaten welke de betreffende  ex-bestuurder bevatte of op een nieuwe lijst
voorgesteld door de aandeelhouder(s) die de benoeming van de betreffende ex-bestuurder had(den)
voorgesteld.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder ontslaan. Indien de algemene
vergadering een bestuurder ontslaat, zal deze vervangen worden door een bestuurder benoemd op
voordracht van de aandeelhouder(s) die de voordracht heeft/hebben verricht voor de initiële
benoeming van de ontslagen bestuurder.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Onder de leden van de raad van bestuur, zal een voorzitter van de raad van bestuur worden
verkozen. Bij afwezigheid of niet-benoeming van de voorzitter, wordt de raad van bestuur
voorgezeten door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
Bijeenroeping van de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur van de Vennootschap zal vergaderen, op bijeenroeping door de voorzitter, zo
dikwijls als de belangen van de vennootschap het vereisen.
De voorzitter zal bij elk verzoek tot bijeenroeping door één van de bestuurders, binnen de vijftien (15)
dagen de raad van bestuur bijeenroepen.  De voorzitter stelt de agenda voor elke vergadering van de
raad van bestuur op.  De leden van de raad van bestuur ontvangen deze agenda en (een
samenvatting van) alle relevante stukken, samen met de uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad
van bestuur.
De uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad van bestuur zal, buiten dringende gevallen in de
notulen te rechtvaardigen, altijd minstens vijf (5) dagen voor de vergadering worden verstuurd.  Dit is
evenwel niet vereist wanneer alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.  De raad van bestuur
kan bovendien geldig worden samengeroepen per e-mail, behoudens bevestiging van ontvangst.
Besluitvorming van de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur zal slechts geldig kunnen beraadslagen indien minstens de meerderheid van de
bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is, waaronder minstens één A-bestuurder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één B-bestuurder, tenzij één van deze bestuurders voorafgaandelijk aan de vergadering hiervan
schriftelijk afstand doet (via gewoon schrijven of elektronisch bericht) aan de voorzitter van de raad
van bestuur van de vennootschap.
Indien het aldus vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt tijdens een eerste vergadering, zal
de raad van bestuur tijdens een volgende vergadering met dezelfde agenda en die wordt
bijeengeroepen binnen de veertien (14) dagen na de eerste vergadering, geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, indien er alsdan
minimum drie (3) bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
De bestuurders kunnen op afstand deelnemen aan de bijeenkomst van de raad van bestuur door
middel van een elektronisch communicatiemiddel (waaronder onder meer doch niet beperkt tot
conference call, video call, internet, telefonie en e-mail). Wat de naleving van de voorwaarden inzake
aanwezigheid en meerderheid betreft, worden bestuurders die op deze manier aan de bijeenkomst
deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de bijeenkomst van de raad van bestuur
wordt gehouden.  Het komt toe aan de voorzitter om vast te stellen of een bestuurder op geldige
wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de bijeenkomst deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, mits minstens één bestuurder van elke klasse zijn/haar goedkeuring heeft
geven. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld. De voorzitter
van de raad van bestuur heeft geen doorslaggevend stemrecht.
Zonder afbreuk te doen aan het voorgaande, zal er inzake de besluitvorming in de raad van bestuur
worden gestreefd naar een consensusvorming.
Indien de vennootschap een directiecomité installeert, zal het directiecomité waken over het
respecteren van bovenstaand mechanisme.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook haar
vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat overdragen aan een afgevaardigde die in of buiten hun
midden gekozen is. Indien deze afgevaardigde tevens bestuurder is zal hij de titel van gedelegeerd-
bestuurder kunnen dragen. Indien deze afgevaardigde geen bestuurder is zal hij de titel van
algemeen directeur kunnen dragen.
Iedere in functie zijnde gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur krijgt, afzonderlijk optredend,
beslissings- en vertegenwoordigings-bevoegdheid voor transacties en handelingen van dagelijks
bestuur waarvan de waarde het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet te boven gaat. Voor
alle overige handelingen van dagelijks bestuur, is mede de toestemming en de handtekening vereist
van een tweede bestuurder van een andere klasse als de klasse waaruit de gedelegeerd bestuurder
werd benoemd. Echter, voor alle transacties en handelingen waarvan de waarde het bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00) te boven gaat en die betrekking hebben op het huidige bouwproject
van de vennootschap, zal, tot de datum van voorlopige oplevering ervan, de voorafgaandelijke en
schriftelijke goedkeuring per e-mail van de tweede bestuurder, waarvan hiervoor sprake, volstaan.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door het gezamenlijk optreden van
twee (2) bestuurders, waaronder steeds één (1) A-bestuurder en één (1) B-bestuurder
Binnen het dagelijks bestuur, kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald hiervoor.
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen,
worden daaraan gehecht. Deze notulen - met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden vastgesteld - worden met hun bijlagen op de zetel bewaard, hetzij in originele vorm in een
speciaal register, hetzij in elektronische beveiligde vorm, op om het even welke drager en op
voorwaarde dat deze voldoende garanties bieden van voortbestaan, leesbaarheid, betrouwbaarheid,
alsook een getrouwe en duurzame reproductie toelaat.
Behoudens bijzondere machtiging door de raad van bestuur, worden de afschriften van of de
uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden voorgelegd, ondertekend door
één bestuurder.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet, of
zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris mag
benoemen, er geen benoemd heeft.
Niettegenstaande het voorgaande heeft elke aandeelhouder het recht om een audit te laten uitvoeren
door externe adviseurs (al dan niet in de gebouwen van de vennootschap).
De aandeelhouder op wiens verzoek zulke audit plaatsvindt, zal er zorg voor dragen dat zulke audit
zo weinig als praktisch en redelijkerwijze mogelijk de normale bedrijfsvoering van de vennootschap
verstoort.
De kosten van zulke audit zullen gedragen worden door de aandeelhouder op wiens verzoek de
audit plaats vindt.  Indien echter belangrijke onregelmatigheden worden vastgesteld, zullen de kosten
van zulke audit ten laste zijn van de vennootschap.
DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de eerste maandag van de maand juni om
achttien uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoemingen:
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal bestuurders vastge-steld op vier. Worden als eerste
bestuurders benoemd voor een duur van zes jaar, welke verklaren te aanvaarden :
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.V.-INVEST” met maatschappelijke
zetel te Hasselt, Kasteellaan 28, met ondernemingsnummer 0894.672.669, voor wie als vaste
vertegenwoordiger wordt aangeduid : de heer Vangronsveld Stefan, wonende te Hasselt,
Kasteellaan 28, A-Bestuurder.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ED SOMERS INVEST” met maatschappelijke zetel te Hasselt, Havermarkt 22, met
ondernemingsnummer 0880.297.467, voor wie als vaste vertegenwoordiger wordt aangeduid : de
heer Somers Edwin, wonende te Bilzen, Brugstraat 49, A-Bestuurder.
-De naamloze vennootschap “LANGE VELDEN”, met maatschappelijke zetel te 1200 Sint-
Lambrechts-Woluwe, Leuvensesteenweg 1188, ondernemingsnummer 0842.189.632, voor wie als
vaste vertegenwoordiger wordt aangeduid : de Heer Bart TANS, wonende te 3511 Kuringen,
Stevoortse Kiezel 192, B-Bestuurder.
Alhier vertegenwoordigd door Mevrouw JACKERS Hilda, notarisbediende, wonende te 3770 Riemst,
O.L.Vrouwstraat 15, ingevolge onderhandse volmacht van 05 september 2016, welke aan
onderhavige akte blijft gehecht.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GAMBIET met maatschappelijke zetel te
Hasselt, Langwaterstraat 12, met ondernemingsnummer 0635.846.777, voor wie als vaste
vertegenwoordiger wordt aangeduid de heer Tom Deckers, wonende te 3500 Hasselt,
Langwaterstraat 12, B-Bestuurder.
Alhier vertegenwoordigd door Mevrouw JACKERS Hilda, notarisbediende, wonende te 3770 Riemst,
O.L.Vrouwstraat 15, ingevolge onderhandse volmacht van 05 september 2016, welke aan
onderhavige akte blijft gehecht.   
De bestuursmandaten worden onbezoldigd uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
2. Eerste Boekjaar - Jaarvergadering:
Het eerste boekjaar loopt pro fisco vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Aandacht voor het begrip "quasi-inbreng"
Indien de vennootschap binnen de eerste twee jaar na haar oprichting een vermogens-bestanddeel
verwerft dat toebehoort aan een comparant aan de oprich-tingsakte, een bestuurder, of een
aandeelhouder, tegen een vergoeding van ten minste één/tiende van het geplaatste kapitaal, is deze
verkrijging onderworpen aan de controle van een bedrijfsrevisor, die een verslag opstelt zoals bij
inbreng in natura, en aan de goed-keuring van de algemene vergade-ring, met het oog waarop
voorafgaandelijk overeen-komstig artikel 445 van de Vennootschappenwet een bijzonder verslag
moet worden opgesteld door de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
Notaris Joel VANGRONSVELD
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


