





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WALL & WINDOW

Chaussée de Namur,Sart 15
1495 Villers-la-Ville

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le 19/02/2016.
 
Il résulte que :
 

Monsieur HOUILLET Julien Joseph Christian Ghislain, né à Uccle le vingt et un novembre mil neuf
cent quatre-vingt-quatre (NN 841121213.28), célibataire, domicilié à 1495 Villers-la-Ville (Sart-
Dames-Avelines) Chaussée de Namur, 15.
 
A constitué une société commerciale sous forme de société privée à respon-sabilité limitée starter,
dénommée WALL & WINDOW.
Tant que la société conservera le caractère de société privée à responsabilité limitée "starter", toute
mention de sa forme juridique visée à l'article 78 du Code des Sociétés devra être complétée par le
mot "starter".
 
Le siège social est établi à 1495 Villers-la-Ville (Sart-Dames-Avelines) Chaus-sée de Namur, 15.
La société aura également un siège d'exploitation à 6041 Charleroi (Gosse-lies), rue Tahon, 31.
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers et dans le respect des règlementations profession-nelles en vigueur :
• le commerce de gros et de détail, la transformation, l’importation et l’exportation, ainsi que la
représentation de tous articles, produits, matériaux et objets destinés à la décoration intérieure et
extérieure de toute habitation et de toute autre forme d’immeuble destinés à tous usages ;
• le commerce de gros et de détail, la fabrication, la transformation, la représentation, l’importation, et
l’exportation de tous articles, produits, matériaux liés à la décoration de fenêtres et aux revêtements
des murs et du sol, tel que papiers peints et autres re-vêtements muraux, rideaux et tous articles en
toute matière destinés à la décoration des fenêtres au sens le plus large des termes ;
• l’exercice de toutes activités et la fourniture de tous services liés à la décoration inté-rieure et
extérieure ;
• l’exécution de tous travaux de peinture et d’aménagement au sens le plus large du terme ;
• la fourniture de tous avis à des tiers ainsi que l’accompagnement de tout tiers en matière de
fournitures de tous biens et de tous services liés directement ou indirectement à la décoration
intérieure et extérieure ainsi qu’à l’aménagement de tout immeuble, au sens le plus large du terme ;
• l’exercice de toutes activités concernant le parachèvement  et l’aménagement de tout immeuble ;
• l’exercice de toutes activités liées directement ou indirectement à l’isolation thermique et/ou
acoustique de tous locaux destinés à tous usages ;
• le commerce de gros et de détail, la fabrication, l’importation et l’exportation ainsi que la
représentation de tous articles textiles relevant du domaine généralement connu sous la

 *16304194*
Déposé
19-02-2016

0648837156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dénomination de maison lié directement ou indirectement à la décoration intérieure, à la literie, à l’art
de la table et à la décoration de tous sièges et articles d’ameublement ;
• le commerce de gros ou de détail, la fabrication, la transformation, l’importation et l’exportation, la
représentation de tous meubles et de toutes articles et objets en toutes matières ou matériaux liés
directement ou indirectement au domaine de l’ameublement au sens le plus large du terme ;
• la confection et la transformation de tous rideaux, de tous articles et objets en tous matériaux, liés
directement ou indirectement à l’habillement des fenêtres et à tout autre usage au sens le plus large
du terme ;
• toutes activités concernant directement ou indirectement la transformation et la réno-vation de tout
immeuble au sens le plus large du terme ;
• la coordination générale de toutes activités et de toutes entreprises dans le domaine de la
construction, de la transformation et de la rénovation d’immeubles ;
• la mise à disposition de tous tiers par voie de location ou sous toute autre forme de tous locaux, de
toutes installations, de tous matériaux et tous objets destinés à  tous usages dans le domaine de la
décoration, de l’ameublement au sens le plus large du terme ;
• la collaboration technique, commerciale et administrative avec tout tiers dans les do-maines liés
aux activités de l’objet social ;
• la fourniture de tous services et de conseils aux entreprises et à toutes institutions  au sens le plus
large du terme et notamment sur le plan de l’administration, de la gestion, de l’organisation et de la
stratégie commerciale au sens le plus large du terme ;
• l’exécution des fonctions d’administrateur, de directeur ou de mandataire auprès de toutes
entreprises ou sociétés ;
• l’achat, la vente et le lotissement, la négociation et toute opération généralement quelconque liée à
tous biens immobiliers ;
• donner ses propres biens en garantie en faveur de tous tiers.
Cette liste est exemplative et non-limitative. L’objet social peut être étendu ou limité par la voie de
modification des statuts conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
Dans le cadre de la réalisation de son objet social, la société pourra utiliser toutes les techniques et
technologies applicables en matière de ventes  à distance et de télécommunication électronique,
digitale et autres au sens le plus large du terme.
La société peut s’intéresser par voie d’apport en nature ou en espèces, par fu-sion, par souscription,
par participation, par intervention financière ou sous toutes autres formes à toutes autres sociétés
existantes ou à constituer en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social est apparenté ou similaire
au sien, ou de nature à le promouvoir.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commer-ciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour.
 
Le capital social est fixé à la somme de mille euros (1.000,00 €) et est repré-senté par cent (100)
parts sociales parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un /
centième de l'avoir social, intégralement souscrit, au pair de dix euro (10,00 €) par part sociale, et
libéré à concurrence de cent pour cent au moyen d'apports en numéraire.
 
La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées et toujours
révocables par l'assemblée générale des associés qui fixera leur nombre, la durée de leur mandat et
leurs pouvoirs.
Tant que la société conservera le caractère de société privée à responsabilité limitée starter, les
gérants ne peuvent être que des personnes physiques.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter
la société à l'égard des tiers et en justice.
Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée
déterminée.
En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand
nombre de gérants ou d'un gérant unique.
L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en
frais généraux.
 
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée gé-nérale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunira, même sans convoca-tion, au siège social,
le premier jeudi du mois de juin de chaque année, à quatorze heures. 
L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la socié-té l'exigera ou sur la
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assem-blée sera convoquée, les commissaires (s'il en
existe) seront invités à titre consultatif.
Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.
Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de
convocation.
Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de
pareille libération.
Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement
par l'usufruitier.
Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote.
 
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un
décembre suivant.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la personna-lité juridique pour se
terminer le 31.12.2016.
 
Le bénéfice net, après un prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve, sera laissé à la
disposition de l'assemblée générale qui pourra décider, sur proposition de la gérance, de l'affecter à
la constitution de fonds de réserve extraordi-naire, de prévision, à la constitution du report à nouveau
ou à la rémunération du capital.
 
La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'assemblée géné-rale aura les droits les
plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le
mode de liquidation, conformément aux dispositions des articles 184 et suivants du Code des
Sociétés.
Après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera at-tribué à l'associé unique
ou, s'il y a plusieurs associés, sera partagé entre les associés au prorata du nombre de parts
sociales détenues par chacun.
 
Tous engagements souscrits par le fondateur préqualifié au nom ou pour compte de la société en
formation depuis le 01.11.2015 sont expressément repris par la société et réputés avoir été souscrits
par elle-même.
 
Le fondateur constitue pour mandataire spécial, avec faculté de substitution, la société privée à
responsabilité limitée P. Delcour Accountancy, avec siège social à 3700 Tongeren, Heurstraat 100,
représentée par son gérant, Monsieur Pierre DELCOUR, à qui il confère tous pouvoirs aux fins
d’accomplir les formalités nécessaires à l’immatriculation de la société auprès de la Banque
Carrefour des Entreprises, au Guichet d’Entreprises, auprès de l’Administration de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée, ainsi qu’envers toute administration et/ou organisme public ou privé permettant le
respect des dispositions légales quant au commencement des activités de la société.
 
Le fondateur, exerçant les pouvoirs dévolus à assemblée générale, s'est dési-gné lui-même aux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonctions de gérant unique de la société pour une durée indéterminée.
Il exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts sous sa seule signature.
Son mandat sera rémunéré, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure.
 
Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire.
 
Déposée en même temps :
- Expédition de l'acte de constitution
 
Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.
 
 
Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


