





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAUL & LION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laarheidestraat 171

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Yves Willekens, Notaris te Beersel, op 29
december 2015, neergelegd ter registratie, dat:
1. De Heer LION John Philippe Walter Reinhilde, geboren te Leuven, op 11 april 1976,
echtgenoot van mevrouw PAUL Marie-Cécile, wonend te 1650 Beersel, Laarheidestraat,
nummer 171.
2. Mevrouw PAUL Marie-Cécile Chantal Jacqueline, geboren te Keulen (Duitsland) op 6
mei 1977, echtgenote van de heer LION John, wonende te 1650 Beersel,
Laarheidestraat, nummer 171.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De vennootschap draagt de benaming "PAUL & LION".
ZETEL
De maatschappelijk zetel is gevestigd te 1650 Beersel, Laarheidestraat, nummer 171.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen
naam en voor rekening:
- Advies en implementatie van bedrijfsstrategie op vlak van operaties,
personeelsbeheer, management technieken en alge-mene bedrijfsorganisatie.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en
leveren van roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voor-melde dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor
de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen
van onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de
ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en lea-sen, de huurkoop, de
financiële en operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen,
evenals het verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen;
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar
ruimste betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
activiteiten van haar huurders;
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen
bevorderend zijn;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng
of op elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;

 *16300059*
Neergelegd
30-12-2015

0644975665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende
goederen of rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte
eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van
handelingen als vastgoedmakelaar;
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst;
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor
zichzelf als voor alle derden.
De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder
dat de hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen
die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat.
Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,
op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer LION John, voornoemd sub 1., ten belope van vijftig aandelen, hetzij voor
een bedrag van negenduizend driehonderd euro, waarvan hij drieduizend honderd euro
heeft volstort in geldspeciën; hij dient dus nog zesduizend tweehonderd euro te
volstorten;
- door mevrouw PAUL Marie-Cécile, voornoemd sub 2., ten belope van vijftig aandelen,
hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro, waarvan zij drieduizend
honderd euro heeft volstort in geldspeciën; zij dient dus nog zesduizend tweehonderd
euro te volstorten;
totaal: honderd aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij de Naamloze Vennootschap ING, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 21 december jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de
notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschreven, volgestort is ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op 18 juni om 20 uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag
van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De
vergade-ringen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
worden per aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als
regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken
zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten,
de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard"
of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel
toekomen. Schriftelijk stemmen is evenwel niet toegelaten voor wat betreft de
beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de be-slissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam(namen) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten
en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien
er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint telkens op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van hetzelfde
jaar. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede
de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de
Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95
en 96 van het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van
vennootschappen.
WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de
bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge
van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift
van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van
een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist, het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te
stellen op TWEE.
Zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders met ingang van 1 januari 2016:
1) voornoemde Heer LION John en 2) voornoemde Mevrouw PAUL Marie-Cécile,
beiden aanwezig en die aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerders is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal aanvangen op 1 januari 2016.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk zal/zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte
en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld
door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen heeft overgenomen. In
toepassing van hetzelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van
de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar begint op 1 januari 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 18 juni 2017 om 20 uur.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP
IN OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
door de vennootschap, worden - in toe-passing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
De verschijners erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de
noodzaak :
- om deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de
zaakvoerder te laten bevestigen.
- om eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de
dag van de verkrijging van de rechts-persoonlijkheid op dezelfde wijze te laten
bekrachtigen door de zaakvoerder(s) zodra de rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze volmacht aan BVBA JOROBO - de heer Van Den Neste
Wim, Waterpoelstraat, 25 te 1652 Beersel (Alsemberg), om met mogelijkheid van
indeplaatsstelling alle nuttige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, voor de aanvraag van een
ondernemingsnummer, alsook alle formaliteiten bij de Kruispuntbank, de Rechtbank van
Koophandel en de administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- voor eensluidend analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter
griffie van de rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
Yves Willekens,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


