





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TUMAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlamingstraat(STL) 12

9980 Sint-Laureins

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 9 augustus 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid TUMAS werd opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Tumas".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9980 Sint-Laureins, Vlamingstraat 12.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, doch enkel voor zover de eventuele vergunningen,
diploma’s of erkenningen daartoe voorhanden zijn:
- Het aan- en verkopen, ontwerpen, vervaardigen, behandelen, reinigen, leveren, plaatsen en
herstellen van constructies voor infrastructuurwerken, werken in openbare sector, industriële en
particuliere bouwwerken, betreffende nieuwbouw, renovatie of herstellingen.
- De algemene behandeling zoals onder andere: het schilderen, spuiten, reinigen, smeden, lassen en
herstellen van metaalconstructies en metaalbewerkingen voor infrastructuurwerken, werken in
openbare sector, industriële en particuliere bouwwerken, betreffende nieuwbouw, renovatie of
herstellingen ter plaatse zowel in België als in het buitenland,.
- De algemene bouwwerkzaamheden (zoals onder andere: grondwerken, metsel- en betonwerken,
chapewerken, bevloering, elektriciteitswerken, centrale verwarming, sanitair, timmer- en
schrijnwerken, schilderwerken, aanleg van tuinen) in openbare, industriële en particuliere sector
betreffende nieuwbouw, renovatie of herstellingen.
- Het uitvoeren, coördineren, organiseren en delegeren van slopingswerken, montage van
metalenconstructies, het behandelen voor recuperatieproducten en het aanleggen van signalisatie en
stellingen voor infrastructuurwerken, werken in openbare sector, industriële en particuliere
bouwwerken, betreffende nieuwbouw, renovatie of herstellingen.
- Het uitvoeren van de algemene goederenbehandeling zoals laden en lossen.
- Tussenpersoon bij het aankopen, verkopen en verhuren van gebouwen, beheer van onroerende
goederen , de experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van
bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie en raadgevend
bureau inzake bouwaangelegenheden.
- Het vormen van een tussenpersoon in de handel.
- Het vormen van een bureau voor consultancy, management, administratieve prestaties, ontwerp,
marketing, service en advies.
- Zakelijke dienstverlening.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de

 *16316624*
Neergelegd
09-08-2016

0660821210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezelijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar
zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen op naam van de vennootschap
in oprichting bij CRELAN zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd op 18 juli 2016.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op elke laatste vrijdag van de maand maart om tien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van elk daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand maart van 2018.
Benoeming zaakvoerder
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer ELIAS Mario Luc, geboren te Eeklo op 15 december 1973, rijksregisternummer 73.12.15-
115.82, wonende te 9980 Sint-Laureins, Vlamingstraat 12.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 3 maanden voor heden. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Camfisc", met zetel te 9870 Olsene,
Grote Steenweg 131, vertegenwoordigd door de heer CAMPE Wim, en alle aangestelden, elk
afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met
betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket,
alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen
van vestigingsattesten en welk danig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het
sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
Voor analytisch uittreksel.
 
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte dd. 09.08.2016 + volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


