





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Erf Bogaert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Edewallestraat 24

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

 
Het jaar 2016;
 
Op 02 februari 2016
Ondergetekenden:
Sinnaeve Luc
Bogaert Linda
Bogaert Rik
 
Zijn overeengekomen wat volgt:
Comparanten verklaren met ingang vanaf 02/02/2016 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
vennootschap onder firma op te richten met de naam " 't Erf Bogaert " en te dien einde de statuten van deze
vennootschap vast te stellen als hierna vermeld.
 
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast:
 
Artikel 1. Oprichters
Dhr. Sinnaeve Luc, wonende te 8211 Aartrijke, Aartrijksestraat 125, werknemer, geboren te Zedelgem op
02/06/1956 (NN 56.06.02-355.27), stille vennoot;
Mevr. Bogaert Linda, wonende te 8211 Aartrijke, Aartrijksestraat 125, werknemer, geboren te Zedelgem op
21/04/1958 (NN 58.04.21-226.02), stille vennoot;
Dhr. Bogaert Rik, wonende te 8820 Torhout, Edewallestraat 26, zelfstandige, geboren te Torhout op 04/04/1960
(NN 60.04.04-239.56), beherende en stille vennoot.
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Dhr. Bogaert Rik zal gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de maatschappelijke
handtekening beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel:
- Landbouw
- Veeteelt
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar
maatschappelijke naam luidt " 't Erf Bogaert ".

 *16305035*
Neergelegd
01-03-2016

0649518829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel
Bij oprichting is de zetel gevestigd te 8820 Torhout, Edewallestraat 24. De gecommanditeerde vennoot of indien
er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
Artikel 6. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
Artikel 7. Maatschappelijk kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 30000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 300 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Sinnaeve Luc ten belope van 7500 euro, wat 75 aandelen vertegenwoordigd.
b. Bogaert Linda, ten belope van 7500 euro, wat 75 aandelen vertegenwoordigd.
c. Bogaert Rik, ten belope van 15000 euro, wat 150 aandelen vertegenwoordigd.
 
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan deze die hiervoor werd vermeld.
 
2. Inbrengen
a. Inbreng in natura
-Sinnaeve Luc doet een inbreng in natura van 7500 euro. Ter vergoeding van deze inbreng,  ontvangt hij 75
aandelen.
-Bogaert Linda doet een inbreng in natura van 7500 euro. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt zij 75
aandelen.
-Bogaert Rik doet een inbreng in natura van 15000 euro. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 150
aandelen.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
 
De inbreng in natura bij de oprichting van de VOF 't Erf Bogaert met zetel te 8820 Torhout, Edewallestraat 24,
voor een totale inbrengwaarde van  61419,23 EUR, bestaande uit immateriële en materiële bestanddelen.
 
De inbreng in natura omvat de volgende immateriële en materiële bestanddelen:
-Runderen (rundkoeien, dekstieren): 57325 euro
-Materieel en machines: 2250 euro
-Voorraden (graskuil, maïskuil, stro, veevoeders en mest): 1844,23 euro
Deels wordt vergoed in kapitaal, deels in rekening courant.
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar - Algemene vergadering
Het eerste boekjaar begint op één januari 2016 en eindigt op dertig september 2017. De volgende boekjaren van
01/10 tot 30/09. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand
maart om achttien uur op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen
Alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/09/2017. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 2 februari 2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de
tweede donderdag van de maand maart van het jaar 2018. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen
aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
 
 
Opgemaakt te Torhout op 2 februari 2016
 
 
 
 
 
 
Bogaert Rik
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


