





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FISH AND CHIPS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijheid 155 Bus 3

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 1 maart 2016, dat er tussen:
1. De heer SENSES, Vedat, geboren te Izmir (Turkije) op 22 februari 1974, wonend te 2320
Hoogstraten, Vrijheid 155 bus 3
2. Mevrouw CORNELIS, Brigitte Maria Ricky Henriette Rita, geboren te Antwerpen op 28 oktober
1978, wonend te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 155 bus 3
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"FISH AND CHIPS", met zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 155 bus 3 en waarvan in de statuten het
doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Verwerking en conservering van vis en van schaal- en weekdieren
 Vervaardiging van producten op basis van vis en van schaal- en weekdieren: productie van
gekookte vis, visfilets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enz.
 Bevriezen of diepvriezen van vis, schaal- en weekdieren
 Productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten
 Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vis bevatten
 Groothandel in vis en schaal- en weekdieren
 Detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
 Kleinhandel in vis en schaal- en schelpdieren
 Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
 Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
 Markt- en straathandel in voedingsmiddelen
 Overige markt- en straathandel
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.

 *16305052*
Neergelegd
01-03-2016

0649537734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Senses, voornoemd sub 1, stort het bedrag van achtduizend honderdvijfennegentig euro
en zeventig cent (€ 8.195,70) op het door hem geplaatste kapitaal van veertienduizend achthonderd
euro (€ 14.800,00) voor honderdachtenveertig (148) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
2. Mevrouw Cornelis, voornoemd sub 1, stort het bedrag van tweeduizend honderdenvier euro en
dertig cent (€ 2.104,30) op het door haar geplaatste kapitaal van drieduizend achthonderd euro (€
3.800,00) voor achtendertig (38) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: TIENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 10.300,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: HONDERDZESENTACHTIG (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van tienduizend driehonderd euro
(€ 10.300,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius-bank met nummer
BE36 0689 0469 5381 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Fish and Chips", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op  17 februari
2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Senses voornoemd sub 1 en mevrouw Cornelis
voornoemd sub 2, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UITOEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
De oprichters verklaren dat de vennootschap haar bedrijvigheid reeds heeft aangevat op 15
december 2015 vermits sedert die datum voor rekening van de vennootschap in oprichting
activiteiten zijn gevoerd en verplichtingen werden aangegaan.
Bekrachtiging aankoop
De oprichters verklaren dat zij bij BKM Market Trailers te Barneveld (Nederland) Industrieterrein  De
Harselaar, Koopmansgoed 1 een marktwagen hebben besteld voor rekening van de vennootschap in
oprichting en deze aankoop wordt thans bekrachtigd voor de vennootschap. De eerste aanbetaling
van zesduizend euro (€ 6.000,00) is betaald voor  rekening van de vennootschap. Bijgevolg zal zodra
de marktwagen wordt geleverd deze worden geleverd aan de vennootschap.
JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde maandag van de maand maart; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op derde maandag van de maand
maart 2018 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber De Cremer BVBA met zetel te 2960
Brecht, Lage Vlier 20, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


