





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Coda Lingua vof

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Berkenlei 15

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

Vanaf 7 juni 2016 wordt tussen ondergetekenden:
Mevrouw Lucia MORIAU, geboren te Aat op 28/07/1974 en wonende te Berkenlei 15, 2830 Willebroek
EN
De heer Danny DE COCK, geboren te Lokeren op 08/03/1970 en wonende te Berkenlei 15, 2830 Willebroek
bij onderhandse akte, de oprichting van een vof overeengekomen, als volgt:
 
TITEL I. OPRICHTING
Vorm van de vennootschap
De contractpartijen richten bij dezen een vennootschap onder firma (vof) op.
 
Bedrijfsnaam – Maatschappelijke zetel
Haar naam luidt: Coda Lingua, voluit Coda Lingua vof.
Zij wordt gevestigd te: Berkenlei 15, 2830 Willebroek
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van Coda Lingua vof bij de oprichting bedraagt 2.000,00 euro; door de vennoten-
oprichters ingebracht in geld. Dit is verdeeld in 200 aandelen met een fractiewaarde van
1/200ste van het geplaatste kapitaal.
 
Kapitaalinbreng door vennoten
De oprichter supra 1 heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hiervoor 1.000,00 euro.
De oprichter supra 2 heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hiervoor 1.000,00 euro.
 
TITEL II. STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Maatschappelijke naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma (vof).
De naam van de vennootschap luidt: Coda Lingua, voluit Coda Lingua vof.
 
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Berkenlei 15, 2830 Willebroek.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders.
 
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met
derden, in België en in het buitenland: het aanbieden aan ondernemingen, openbare instellingen en particulieren

 *16312720*
Neergelegd
12-06-2016

0656579637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van vertaaldiensten, diensten met betrekking tot tekstcorrectie, proofreading, tekstconcordantie en alle
aanverwante diensten, evenals het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations
en communicatie.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die direct of indirect in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij zal door alle
middelen mogen samenwerken met of deelnemen in alle ondernemingen, vennootschappen of verenigingen, die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven.
Deze opsomming is niet limitatief.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap Coda Lingua bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van Coda Lingua vof bij de oprichting bedraagt 2.000,00 euro; door de vennoten-
oprichters ingebracht in geld. Dit is verdeeld in 200 aandelen met een fractiewaarde van
1/200ste van het geplaatste kapitaal.
 
Artikel 6. Aandelen
De oprichter supra 1 heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hiervoor 1.000,00 euro.
De oprichter supra 2 heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hiervoor 1.000,00 euro.
De aandelen zijn niet overdraagbaar, behoudens unanieme beslissing van alle vennoten.
 
Artikel 7. Vennoten
De oprichtende vennoten van de vennootschap zijn: Moriau Lucia en De Cock Danny.
In geval van overlijden van een van de vennoten, hebben zijn/haar erfgenamen de keuze om ofwel de vof verder
te zetten, ofwel een scheidingsaandeel als vergoeding te ontvangen.
De toetreding van een nieuwe vennoot is enkel toegestaan, mits unaniem akkoord van alle medevennoten.
 
Artikel 8. Bestuur
Coda Lingua vof wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Alle zaakvoerders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Deze zaakvoerders beschikken over het recht om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Iedere vennoot heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij het recht heeft te allen tijde inzage
te nemen van de boeken en alle documenten van de vennootschap.
 
Artikel 9. Algemene vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten en beslist onder meer over: de aanvaarding van
nieuwe vennoten, de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst, de wijziging van de
statuten.
De algemene jaarvergadering wordt gehouden op de 20ste dag van de maand mei om 20.00u op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid. Indien deze dag geen werkdag is, komt
de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen,
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
 
Artikel 10. Boekjaar en resultaat
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de inventaris van het vennootschapsvermogen en de jaarrekening
opgemaakt.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk
aan het dividend op de door hen ingebrachte kapitalen. De resterende nettowinst wordt vervolgens gereserveerd
met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel. De gebeurlijke winstverdeling geschiedt naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat iedere vennoot bezit. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten
gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
 
Artikel 11. Ontbinding – Vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door overlijden, ontslag, werkonbekwaamheid of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe unaniem beslist.
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. In overeenstemming met artikel 60 van de Vennootschappenwet verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen aangegaan vanaf 2 maanden voor de oprichting, en bekrachtigt door één van hen aangegaan
in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die daaruit voortvloeien, overneemt.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid in overeenstemming met artikel 8 van onderhavige statuten:
Lucia MORIAU, ondergetekende sub 1, die dit mandaat aanvaardt;
Danny DE COCK, ondergetekende sub 2, die dit mandaat aanvaardt.
4. Het mandaat van de vennoten is onbezoldigd, tenzij anders bepaald wordt door de algemene vergadering.
5. Voor al wat niet vastgelegd is in deze statuten, wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Opgemaakt te Willebroek op 7 juni 2016.
 
 
                MORIAU LUCIA                                                                 DE COCK DANNY

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


