





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Myrodan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 19

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 3 oktober 2016,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Myrodan” en met als
handelsnaam “De Gouden Arend”.
2. Zetel : Grote Markt 19, 9100 Sint-Niklaas.               
3. Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Ronald Jozef Madeleine VAN GYSEL, die op zijn inbreng nog 4.300,00
euro dient te volstorten, en zijn echtgenote, 2) mevrouw Myrian Celine Jackie VAN CAUTEREN, die
op haar inbreng nog 4.300,00 euro dient te volstorten, samenwonende te 9220 Hamme, Kardinaal
Jozef Cardijnlaan 25.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600,00 euro, verdeeld in
100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/100ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen
door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Ronald Van Gysel, voornoemd.
De zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen indien er meerdere zijn, hebben de meest uitgebreide
macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en bestuur te
stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn
voorbehouden. De zaakvoerder of alle zaakvoerders indien er meer zijn, zijn bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -    

 *16320100*
Neergelegd
04-10-2016

0663748333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. De vennootschap heeft tot doel :
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars,
verbruikerssalons, tearooms, milk-bars, cafés, bars, bodega’s en tavernen, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbars,
dancings en discotheken, nicht-clubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip van de verkoop van tabak- en rookwaren,
zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed.
Alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en alle
toebehoren. Het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van
horeca- en aanverwante bedrijven.
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium bestaande uit onroerende en
roerende goederen. De vennootschap mag overgaan tot het aan- en verkopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren
of in huur nemen van onroerende en roerende goederen, bebouwd en onbebouwd, gemeubeld of
niet gemeubeld.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
mei om twintig uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de heer Ronald Van Gysel, voornoemd, teneinde het nodige te
doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en
andere verplichtingen die te vervullen zij bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 10.000,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


