





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A Little Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engstraat 4

2431 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

 
In het jaar tweeduizend zestien, zijn op zestien december,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer FRANKEN Philip Guy Elza, geboren te Wilrijk op 14 februari 1969, rijksregister nummer
69.02.14-347.17,
2° Zijn echtgenote, mevrouw FENICX Ilse, geboren te Antwerpen op 24 augustus 1977, rijksregister
nummer 77.08.24-268.06,
Samen wonende te Laakdal (Veerle), Engstraat 4.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “A Little Company”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), te vertegenwoordigen door honderd (100) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde volgestort is,
zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “A Little Company”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Laakdal (Veerle), Engstraat 4.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
I.  Handel & diensten
-   Zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair, in webshops en

 *16326100*
Neergelegd
19-12-2016

0667861925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in fysieke winkels:
o   de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van:
textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen,
hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames,
heren als voor kinderen.
o   de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen van speelgoed, sportartikelen, verzorgingsartikelen, toilet artikelen,
educatief materiaal, gadgets, meubilair, electronica, en decoratie materialen.
-   Het verlenen van diensten betreffende softwareontwikkeling. Dit houdt in, doch is niet beperkt tot,
het creëren, bedenken, ontwerpen, opmaken, schematiseren en vervolgens uitwerken van software
en websites en webportalen.
-   Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, programma’s op andere
gelijkaardige media en internet toepassingen zoals websites en webportalen.
-   Het verlenen van diensten met betrekking tot informatie, hieronder wordt begrepen: webhosting,
gegevensverwerking, databasebeheer en andere zaken die verband houden met informatie om op
het even welk medium. Hiermee samengaand het advies en onderhoud dat verbonden is met deze
zaken.
-   Het schrijven, publiceren, vertalen, copywrighten van persartikelen en publicitaire artikelen
enzovoort.
-   Creatie, uitwerking, volledig beheer en opvolging van promotiecampagnes.
-   Het verstrekken van opleidingen over zakelijke onderwerpen van allerlei aard.
-   Vertegenwoordiging en verkoop en commissiehandel op diensten en goederen, in de meest brede
zin.
-   Alle commerciële activiteiten op commissie.
-   Handelsvertegenwoordiging.
-   Het organiseren verzorgen van catering, feestjes, recepties, bruiloften, banketten, cocktails,
lunches, enzovoort, met inbegrip van het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van
maaltijden en bereide schotels.
-   Het uitbaten van cafés, restaurants, hotels.
-   Koerierdiensten. Het verzamelen, vervoeren en afleveren van pakjes en poststukken in binnen- en
buitenland.
II. Management, Interim management, projectmanagement, crisismanagement, consulting
-   Het verstrekken van adviezen op het vlak van bedrijfsvoering, onder meer te begrijpen als: het ter
beschikking stellen van een volledig gestructureerd dienstenadvies, hulp- en bestuursbijstandpakket,
met het oog op de bevordering van de organisatie, de communicatie, de rentabiliteit, de commerciële
strategie, het financieel en personeels beheer en in het bijzonder het management van de
opdrachtgever.
-   Het beheren en realiseren van totale projecten in naam en voor rekening van de opdrachtgever.
-   Het tijdelijk of permanent opnemen van een leidinggevende functie binnen de organisatie van de
opdrachtgever, met als doel de dagelijkse leiding te nemen.
-   Dienstverlening aan bedrijven.
-   Consulting in de meest ruime zin.
III.     Holding activiteiten
-   Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
-   Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-   Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
-   Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
IV. Vastgoedbeheer
Aan- en verkoop van onroerende goederen, evenals het beheer en de verhuur hiervan. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Dit alles in de meest uitgebreide zin. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf zestien december
2016, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van haar
oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, verdeeld in
honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni
om 10 uur ‘s morgens op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de derde
maandag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur, mevrouw Fenicx Ilse, voornoemd, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
     4. dat volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALVIDAM BOEKHOUDKANTOOR”, met zetel te
Laakdal (Veerle), ondernemingsnummer 0477.653.932, vertegenwoordigd door de heer Davy De
Vocht, of zijn aangestelde, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te
ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de
inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW administratie, de
administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen,
het sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


