





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Industrial Cleaning Works

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brederodestraat 124

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sarah De Jonghe te Hamme, op 6 september 2016
blijkt dat :
-de heer ZAMBUR Iskender, geboren te Gent op achtentwintig januari
negentienhonderdachtentachtig, wonende te 2018 Antwerpen, Brederodestraat 124 . 
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“INDUSTRIAL CLEANING WORKS”.
- de maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Brederodestraat 124 is.
- de vennootschap opgericht is voor  en begint te werken vanaf de datum waarop zij rechts-
persoonlijkheid verkrijgt.
- het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
- de heer Zambur Iskender, tekent in op honderdzesentachtig (186) aandelen en volstort tot beloop
van twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro. Er dient nog zesduizend tweehonderd (6.200,00)
euro te worden volstort.
- de genoemde bedragen zijn gedeponeerd  op  een  bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis;
- de vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, onder andere:
- Algemene  reiniging van gebouwen;
- Algemene schoonmaak van gebouwen, ook via prestaties dienstencheques;
- laden en lossen van goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende zaken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten;

 *16318224*
Neergelegd
07-09-2016

0662402904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen;
- Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, alleen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
- De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om
20.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
- Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten – of hun vertegenwoordigers –
uiterlijk vijf dagen vóór de vergadering kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze
formaliteit kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering;
-elk aandeel geeft recht op één stem;
- het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van daaropvolgend jaar;
- het batig saldo van de balans, na aftrok van de algemene onkosten maakt de netto winst van de
vennootschap uit;
- op deze winst wordt jaarlijks vijf procent opgenomen voor de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is;
-  Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen;
- bij vereffening verdelen de vereffenaars, na de betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto actief in geld of in
effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet op dezelfde wijze is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De maatschappelijke zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 2018 Antwerpen, Brederodestraat
124.
2. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend achttien.
4. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur :
- de heer Zambur Iskender, wiens mandaat bezoldigd is.
- De heer Zambur Iskender verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door een maatregel die zich daartegen verzet.
5. Er wordt thans geen commissaris benoemd.
6. Volmacht wordt verleend aan VDS Consulting BVBA, zetel te 9220 Hamme, zijn bedienden of
aangestelden, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, onder meer bij
het ondernemingsloket, de administratie van de belastingen en de BTW.
getekend,
Sarah De Jonghe
Geassocieerd notaris, te Hamme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


