





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLID SAFE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossenstraat 41

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Notaris Florence Deforce, te Lede op 11 januari 2016, neergelegd voor
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, werd opgericht als
volgt :
Vennoten : 1/De heer RAMAN Lieven, geboren te Gent op 8 juli 1976, (NN 76.07.08-273.65),
ongehuwd, wonende te 9041 Gent, Sint-Laurentiuslaan 83.
Die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Gent op 17 februari
2014 met mevrouw Rogge Liesbet Johanna.
2/De heer CNUDDE Mario Alfons, geboren te Gent op 16 april 1968, (NN 68.04.16-351.43),
ongehuwd, wonende te 9230 Wetteren, Kwatrechtsteenweg 108.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Naam : SOLID SAFE
Maatschappelijke zetel : 9090 Melle, Vossenstraat 41
Doel : De vennootschap heeft als doel :
Inbraakpreventie, advies plaatsing en verkoop van mechanische en elektronische beveiliging, zowel
voor particulier als industrieel gebruik.
Brandpreventie en detectie, advies plaatsing en verkoop van toegangscontrole, camerabewaking en
brandwerende en veiligheidsdeuren.
Inhuizing van kluizen en parlofonie en algemene slotenmakerij.
Advies, studie, verkoop en plaatsing van springlers.
Uitvoeren van alle randactiviteit tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten¬land alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroe¬rende aard stellen; alle handelsverrich¬tingen en over het algemeen
alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelne-men in
andere vennootschappen en onderne¬mingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur

 *16301210*
Neergelegd
13-01-2016

0645912409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/honderdste.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De heer Raman Lieven verklaarde in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op naam, met ieder een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ De heer Cnudde Mario verklaarde in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op naam, met ieder een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno¬ten.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven¬nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
Het gezamenlijk optreden van beide zaakvoerders is echter vereist voor het verwerven of
vervreemden van onroerende goederen, alsmede voor het aangaan van verbintenissen voor een
bedrag van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerders :
-de heer Raman Lieven, wonende te 9041 Gent, Sint-Laurentiuslaan 83;
-de heer Cnudde Mario, wonende te 9230 Wetteren, Kwatrechtsteenweg 108;
Jaarvergadering : De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste vrijdag van
de maand juni om 18 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18u00 in
het jaar 2017.
Boekjaar : Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december
van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Winst-reserves : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en
delgingen, vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de
wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2015.
Volmacht : De verschijnende partijen verklaarden volmacht te geven aan de heer Vermeulen Freddy,
wonende te 9521 Letterhoutem, Hasselt-Ten-Broek 5 met recht van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen
te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van
de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Florence Deforce
Te Lede
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


