





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TPV Benelux

Première Avenue 66
4040 Herstal

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte du 19 juillet 2016, enregistré, du notaire Renaud LILIEN,  à la résidence d'Eupen, il résulte
que la société privée à responsabilité limitée « BPW BENELUX » ayant son siège social à Herstal,
zoning industriel des Hauts Sarts, Première Avenue  66, numéro d’entreprise 893.328.131, a
constitué une société aux caractéristiques suivantes :
 
Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomi-nation de „TPV
BENELUX“.
 
Siège : Herstal, zoning industriel des Hauts Sarts, Première Avenue  66 .
 
Objet : la société a pour objet le négoce de pièces de rechange pour tracteurs, camions, remorques
et bus. Plus généralement, la société pourra s'intéresser et entreprendre tant en Belgique qu'à
l'étranger, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières tant immobilières que
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à favoriser
celui-ci.
 
Capital : 1.000.000 d’euros représenté par 1.000 parts sociales nominatives sans désignation de
valeur nominale. Les parts sociales sont entièrement souscrites par la comparante et libérées à
concurrence d’au moins 500.000 euros.
 
Gérance : la société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non.
S'il y a plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature. La gérance
est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en justice.
 
La société privée à responsabilité limitée « BPW Benelux » prénommée a été désignée en qualité de
gérant pour une durée indéterminée. Elle désigne en qualité de représentant permanent jusqu’au 31
octobre 2017 Monsieur Guido NUSSBAUM  demeurant à Raeren, Breite Wege 11 et à partir du 1er
novembre 2017 le représentant permanent sera Madame Marie-Christine FISSETTE demeurant à
Embourg, rue Joseph Bovy 5.
 
Assemblée générale : se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le premier jeudi du mois d’avril à 10.00 heures, et pour la première fois en 2018. Si ce
jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure.Tout associé
peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire.
 
Exercice social : commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera à partir au jour du dépôt de l'extrait du

 *16315825*
Déposé
25-07-2016

0659881397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

présent acte au greffe du tribunal de commerce pour se terminer le 31 décembre 2017.
 
Répartition du bénéfice : sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde est
mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
Pour extrait analytique conforme
 
R.LILIEN
Notaire
 
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


