





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P.S. Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Passendalestraat(WRB) 5

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Caroline Vanlerberghe te Hooglede op 18 maart 2016, ter
registratie, blijkt dat  de heer PARREIN Patrick Eric, geboren te Roeselare op 12 augustus 1955,
echtgenote van Mevrouw Lapère Marleen, wonend te 8840 Staden (Westrozebeke), Oude
Passendalestraat 5; Gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand te Staden op 22 juli 1983,
onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Roger Vandenweghe te
Zonnebeke op 15 juli 1983, gewijzigd zonder dat deze wijziging de vereffening van het bestaande
stelsel tot gevolg had ingevolge akte verleden voor notaris Ludo Debucquoy te Passendale
(Zonnebeke) op 24 maart 2015, niet verder gewijzigd zo verklaard, en de heer PARREIN Steven
Edwin, geboren te Roeselare op 15 februari 1994, ongehuwd, wonend te 8840 Staden, Bruggestraat
54, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op wensen te richten genaamd “P.S.
Transport” met zetel te 8840 Staden (Westrozebeke), Oude Passendalestraat 5, die een aanvang
neemt door de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel wel verstaan zijnde dat overeenkomstig artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen, alle verrichtingen gedaan in naam van de vennootschap in oprichting
sedert 1 februari 2016 voor rekening van deze vennootschap komen, en waarvan een uittreksel uit
de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “P.S. Transport”.
ZETEL.
8840 Staden (Westrozebeke), Oude Passendalestraat 5.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel: SPECIFIEK Goederenvervoer over de weg, verhuur van
vrachtwagens met bestuurder, verhuisdiensten, landbouwwerk, de exploitatie van een land- en/of
tuinbouwbedrijf; ALGEMEEN Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. Het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel
en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel. Het

 *16306598*
Neergelegd
22-03-2016

0650664320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL CENT (€
18.600,00) en is verdeeld in HONDERD (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal kan gewijzigd worden. Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld. De Heer
Parrein Patrick, voornoemd, verklaart een inbreng te doen van honderd zesentachtig euro nul cent
(186,00 EUR) op heden volstort voor een bedrag van tweeënzestig euro nul cent (62,00 EUR) en de
Heer Parrein Steven, voornoemd, verklaart een inbreng te doen van achttienduizend vierhonderd
veertien euro nul cent (18.414,00 EUR) op heden volstort voor een bedrag van zesduizend honderd
achtendertig euro nul cent (6.138,00 EUR). Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering onder
vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële instelling is aan mij notaris overhandigd en
wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De algemene vergadering mag aan de
zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene
kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren
ter gelegenheid van de jaarvergadering. Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige
vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. De benoeming van een niet-
statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De enige
zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en
in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van
de vennootschap. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd
aan de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid. Ingeval van tegenstrijdig belang met de
vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen
dienaangaande. Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders
vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een
zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de
bijeenroepingen. De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te
rechtvaardigen, altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet
vereist wanneer alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen. Het college van zaakvoerders
kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die volgens de
wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Elk belet
zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn
plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken,
één voor hem en één voor zijn lastgever. Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de
volmachten kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of elektronisch bericht. De besluiten van het
college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Ingeval van staking der stemmen
wordt het besluit niet aangenomen. Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er
meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap
betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de
vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de
hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers
aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers kunnen
vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten. Het
overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is,
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder. De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend
door ten minste de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben
deelgenomen. De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden
ondertekend door één zaakvoerder.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand mei om 18.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerste voorgaande werkdag op hetzelfde uur gehouden. De jaarvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. De
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de
zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen. De oproepingen tot een algemene
vergadering vermelden de agenda met de te behandelen agendapunten. Zij worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. De vennoten, de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders,
de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen
er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. De vennoten
kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere vennoten, of
schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Elke algemene vergadering wordt
voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens afwezigheid, door de persoon
gekozen door de aanwezige vennoten. De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen
ook buiten de vennoten. De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze personen vormen het bureau. Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te
worden, moeten de vennoten, en in voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping
wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op
de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene
vergadering besluit over de geldigheid van haar samenstelling. De aanwezigheidslijst vermeldende
de identiteit van de vennoten en/of obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij
vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde
ondertekend. De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone
meerderheid van stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
waar de beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking
tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk
aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen. De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die hem/haar door de vennoten, tijdens de
vergadering of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor
zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de
zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of
haar zaakvoerders zich hebben verbonden. De commissarissen geven antwoord op de vragen die
hun door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun
verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou
zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de
vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben verbonden. Zij hebben het
recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak. De
vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene vergadering
ontvangen. De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Er wordt een speciaal register gehouden waarin de
notulen van de algemene vergaderingen worden bijgehouden. De beslissingen van de enige
vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat
op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene
vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden
worden ondertekend door één zaakvoerder. De oproepingen tot een algemene vergadering van
obligatiehouders vermelden de agenda met de te behandelen agendapunten en de voorstellen van
besluit. Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders toegelaten te worden, moeten de
obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de
datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke
algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De aanwezigheidslijst
vermeldende de identiteit van de obligatiehouders en het aantal obligaties dat zij vertegenwoordigen,
wordt door iedere obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De vergadering van
obligatiehouders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de voorwaarden
van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft. Alle bepalingen van
onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre
ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid. Tot de overdracht
van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist. Indien
de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. In geval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit
gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen. In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen van een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen. Indien de enige
vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 en 11 van deze statuten niet van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden. Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder
beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij
benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging. Zolang de
vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle
bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 18 van de statuten. Zolang de enige
vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen controle in de
vennootschap. De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de
besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is
de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen
doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 januari en wordt op 31 december van het daarop volgende jaar
afgesloten. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 2.
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden
voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging
van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van
derden. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Indien bewijzen van deelgerechtigdheid
bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen
doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald. Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet
voorzien kan, in afwijking van hetgeen voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening
besloten worden in eenzelfde akte.
III. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER(S)
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, en inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te
zijn aangegaan. De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het
uittreksel dienen eveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
IV. BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder: de Heer Parrein Steven. De algemene
vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van het koninklijk
besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden
verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te oefenen en waarbij
aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken,
zoals dit koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4 augustus 1978, 9
maart 1989, 12 juli 1989 en 4 december 1990. De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder
verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat. De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is
bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte. Zo de vennootschap
aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de directieraad of
van de raad van toezicht van een andere rechtspersoon en de wet een vaste vertegenwoordiger
vereist, zal deze functie van vaste vertegenwoordiger uitgeoefend worden door de Heer Parrein
Steven, voornoemd. Deze persoon zal belast worden met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden
voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. De vaste vertegenwoordiger van de
rechtspersoon die bestuurder of zaakvoerder en vennoot is in een vennootschap onder firma, een
commanditaire vennootschap, een coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid of
in een commanditaire vennootschap op aandelen is evenwel niet persoonlijk verbonden voor de
verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon bestuurder of zaakvoerder en vennoot
is. De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering. De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij
vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. De bevoegdheid van de
zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
V. VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde rechtspersoon of haar in de plaats gestelde aan als
bijzondere gevolmachtigde, die (elk afzonderlijk) kan/kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in
de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging
of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid MADAFISC te Hooglede, Azaleastraat 1, ondernemingsnummer
0883.377.911. en/of de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LUMINAD, te 8560
Gullegem, Hoge Voetweg 14, die elk afzonderlijk kunnen optreden, ook wat hun aangestelden
betreft.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Caroline Vanlerberghe
samen neergelegd expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


