





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BVC

(afgekort) : BVC

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Marialand 7

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTINGSAKTE COMM. V.
Ondergetekenden:
1. Basiel Van Cauwenberge, Marialand 7 te 9000 Gent
2. Guido Van Cauwenberge, Ruspoel 48 te 9820 Merelbeke
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
I.       De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap en draagt de naam: BVC
De vennootschap heeft tot doel:
Bemiddeling bij aankoop, verkoop & verhuur van onroerende & roerende goederen;
 Schatten en evalueren van onroerende goederen;
 Projectontwikkeling;
 Het verlenen van advies, leiding & bijstand aan bedrijven & personen, in de ruimste zin van het woord;
 Het verlenen van diensten & adviezen aan derden van financiële, technische, adminstratieve & commerciële
aard in de ruimste zin van het woord;
 Coaching  & consultancy aan bedrijven;
 Het organiseren van cursussen, seminaries, opleidingen, trainingen & evenementen;
 Overige zakelijke dienstverlening;
 Overige vormen van onderwijs;
 Makelarij van vastgoed;
 Het uitgeven van publicaties in eigen beheer en voor derden, het commercialiseren van informatie;
 De groot- en kleinhandel, aan- & verkoop, in- & uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen;
 De aan- & verkoop van vloeistoffen, artikelen en producten in binnen- & buitenland;
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten & technologieën
en hun toepassingen; Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow &
aanverwante immateriële vaste activa;

 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in het
buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen
die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en
verhandeling van de eigen onroerende en roerende goederen. Zij mag ondermeer onroerende goederen
verwerven, vervreemden, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, renoveren en ombouwen, zij mag de
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.

 *16322653*
Neergelegd
04-11-2016

0665727133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Marialand 7 te 9000 Gent.
De duur van de vennootschap is onbeperkt. De activiteit van de vennootschap start op 1 oktober 2016.
De inbreng der vennoten is aldus bepaald. Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000.00 euro. Het is
verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
 Dhr  Basiel Van Cauwenberge  brengt 950.00 euro in speciën in en krijgt 95 aandelen.
 Dhr Guido Van Cauwenberge brengt 50.00 euro in speciën in en krijgt 5 aandelen.
 Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in dezelfde
verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd  bij de
Algemene Vergadering.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, als dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te komen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd prorata. De terugkoopwaarde
waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.De
terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen de
rechthebbenden de weigerend vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens. In geen geval en om
geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen laten leggen op de
goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31
december 2017. Iedere laatste vrijdag van de maand juni, en dit voor de eerste keer in 2018, zal er een
Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerders over het beheer. De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het
Wetboek van Vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane
verbintenissen sedert 1 juli 2016.
Worden benoemd voor onbepaalde duur als niet statutaire zaakvoerder:
Dhr Basiel Van Cauwenberge, zijn mandaat is onbezoldigd.
In 3 exemplaren opgemaakt te Gent, op  30 september 2016, waarvan één exemplaar bestemd voor de
registratie en de overige voor elk der vennoten.
  
Basiel Van Cauwenberge                                                         Guido Van Cauwenberge
Zaakvoerder                                                                            vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


