





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIDES SHARED SERVICES

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ardooisesteenweg 260

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
8 september 2016 dat een vennootschap werd opgericht met de volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De naamloze vennootschap “ROBUR CAPITAL”, met zetel 8800 Roeselare, Industrieweg 45,
RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0645.766.909. Opgericht volgens akte
verleden voor notaris Filip Logghe te Menen op 8 januari 2016, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 12 januari daarna onder nummer 16300673.
2.      De heer STOCKMAN Koenraad Joris Cecile, geboren te Gent op 7 mei 1977, echtgenoot van
mevrouw DEREERE Ilse, geboren te Oostende op 15 maart 1978, wonende te 8480 Ichtegem,
Bruggestraat 410.
Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap.
Benaming: “ MIDES SHARED SERVICES ”.
Zetel: te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 260.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I.    VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1.   Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
2.   Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
3.   Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4.   Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
5.   De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
II.  VOOR EIGEN REKENING
1.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.

 *16318418*
Neergelegd
09-09-2016

0662456154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.   Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan,
die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
4.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag evenwel niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: één miljoen achthonderd vijfenzeventigduizend euro (1.875.000,00 EUR),
volgestort ten bedrage van vijfhonderd veertienduizend achthonderd vijfenzeventig euro (514.875,00
EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de voornoemde vennootschap “ROBUR CAPITAL” bedraagt
achthonderd zestienduizend en vijfenzeventig euro (816.075,00 EUR).
De niet volgestorte inbreng van de heer STOCKMAN Koenraad, voornoemd, bedraagt vijfhonderd
vierenveertigduizend en vijftig euro (544.050,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij ING te Etterbeek.
Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie
leden, (of minstens twee leden indien wettelijk toegelaten), aandeelhouders of niet, benoemd door de
algemene vergadering der aandeelhouders.
Machten van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Externe vertegenwoordiging: Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel, krachtens artikel 17 en de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht
toegekend aan directeurs, gedelegeerde bestuurders voor daden van dagelijks bestuur krachtens
artikel 19 van de statuten, is de vennootschap in de handelingen en in rechte vertegenwoordigd en
zijn al de akten die de vennootschap verbinden slechts geldig ondertekend door:
-        twee bestuurders, samen handelend;
-        een gedelegeerde bestuurder, alleen handelend, voor zover de verrichtingen een waarde
(gezamenlijke waarde, indien samenhangende verrichtingen) van vijftigduizend euro (50.000,00
EUR) niet te boven gaat.
Dagelijks bestuur:
a)      Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan leden van de raad van bestuur
krachtens artikel 18 van de statuten, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met
eenvoudige meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen van de
vennootschap aan één of meer directeur(s), gedelegeerde bestuurder(s) opgedragen worden, die
alleen mogen optreden.
b)      Het orgaan dat krachtens voormelde artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
De raad van bestuur bepaalt bij de benoeming van de gevolmachtigden, hun machten en in het
bijzonder de bedragen ten belope waarvan de vennootschap verbonden is door hun handtekening.
c)      De raad van bestuur kan in overeenstemming met artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Een uittreksel van de benoeming van directeurs, gevolmachtigden en gedelegeerden, alsook van het
instellen van een directiecomité en eventuele statutaire toekenning van bijzondere
vertegenwoordigingsmacht aan één of meer leden van dit directiecomité, wordt neergelegd in het
vennootschapsdossier en in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de tweede
maandag van de maand juni om negentien uur (19u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden. De algemene vergaderingen moeten plaats hebben op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping. De
volgende formaliteiten zijn enkel van toepassing voor zover in het bericht van bijeenroeping wordt
vereist. De houders van aandelen op naam minstens vijf dagen vóór de datum van de algemene
vergadering in het aandelenregister ingeschreven, worden zonder formaliteiten tot de vergadering
toegelaten. De houders van gedematerialiseerde aandelen moeten minstens vijf dagen vóór de
datum van de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap een door de erkende
rekeninghouder opgesteld attest waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen
tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgelegd, neerleggen.
Vertegenwoordiging: Niemand mag in de gewone algemene vergadering of buitengewone of
bijzondere algemene vergadering zijn stem per brief uitbrengen. Nochtans, mag ieder aandeelhouder
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere gevolmachtigde. De
raad van bestuur kan in de uitnodiging voor een bepaalde vergadering voorzien dat deze
gevolmachtigde noodzakelijk een andere aandeelhouder moet zijn, die zelf het recht heeft de
vergadering bij te wonen.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De jaarrekening wordt opgesteld in overeenstemming met de wettelijke bepalingen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening van toepassing op de onderneming. Het batig saldo
van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan
de schuldeiseraandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en commissarissen de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor risico's en kosten, vormt
het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten
honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. De algemene
vergadering zal besluiten over de aanwending van het saldo met inachtname van de voorschriften
opgenomen in artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen. De raad van bestuur heeft de
bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren met inachtname
van de bepalingen voorzien in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding: Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van
de nodige gelden die voldoen, zal het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden,
rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 1 juli 2016 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van drie (3) bestuurders, voor een periode van zes (6) jaar:
1.      De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STELVANK”, met zetel te 8880
Ledegem, Kuipebosstraat 11, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE
0508.720.557.
Vast vertegenwoordigd door de heer CASET Peter, wonende te 8880 Ledegem, Kuipebosstraat 11.
2.      De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CREAFIM”, met zetel te 8870
Izegem, Heyestraat 1, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0897.826.159.
Vast vertegenwoordigd door de heer DEBLAUWE Wim, wonende te 8870 Izegem, Heyestraat 1.
3.      De vereniging onder firma “DSH”, met zetel te 8480 Ichtegem, Bruggestraat 408, RPR Gent
afdeling Oostende, ondernemingsnummer BTW BE 0846.253.140.
Vast vertegenwoordigd door de heer STOCKMAN Koenraad, voornoemd.
Hun opdracht vervalt met de gewone algemene vergadering van 2022.
Raad van bestuur
Benoeming tot gedelegeerd bestuurder van de voornoemde vennootschap “DSH”, vast
vertegenwoordigd door de heer STOCKMAN Koenraad, voornoemd.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 8 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


