





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTER GROUP 21

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vismarkt (C) 3

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 26 augustus 2016 BLIJKT:
Door
1/ Mevrouw POPOVA Maya, geboren te Mezdra (Bulgarije) op 6 augustus 1969, rijksregister
nummer 69.08.06-646.97 , hebbende de Bulgaarse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2060
Antwerpen, Hollandstraat 3. 
2/ De heer NEIRWA Nojzdar, ongehuwd, geboren te Duhuk (Irak) op 1 december 1995, rijksregister
nummer 95.12.01-599.92 , hebbende de Nederlandse nationaliteit, wonende te 2060 Antwerpen,
Pijlstraat 1.
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter opgericht voor onbepaalde
duur, onder de benaming INTER GROUP 21 met zetel te 3980 Tessenderlo, Vismarkt 3 c, met een
kapitaal van 1 EURO.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
*  Activiteiten  in verband met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren,  het uitbaten organiseren van wedkantoren.

    •  Onderneming voor kleinhandel in dag- en weekbladen, boeken,  kranten  en dergelijke.

    •  Kleinhandel in boeken,  speelgoed, spellen ,geluidsdragers,  kantoorbehoeften, 
tabaksproducten voedingsmiddelen, copycenter

    •  Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
    •  Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen-of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
    •  Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
    •  metselwerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
    •  Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen alsmede de coördinatie
van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooingswerken van
gebouwen

 *16317478*
Neergelegd
26-08-2016

0661741918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
    •  Onderneming voor het uitvoerén van voegwerken
    •  Het leggen van klinkers en kasseien
    •  Leggen van kabels en diverse leidingen
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
    •  Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
    •  Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen
en reinigen van gevels; liet bouwen van niet-metalen kunstwerken
    •  Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
    •  Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
    •  l-let droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
    •  Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering
    •  Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
    •  Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
    •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren
van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten., glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal

    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen

    •  Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
    •  Industriële pijpleidingen en kanalisaties, Electro-technische installaties. Speciale
installaties zoals liet inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations,
koelinstallaties, aanleggen van moerriolen, industriële schilderwerken
• Elektriciteitswerken
    •  Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het
waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
    •  Schrijnwerk. van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enz...
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz..., in hout of
kunststof
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz...
    •  Industriële reiniging

    •  Industriële  reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
    •  Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige reparaties van consumentenartikelen

    •  Het lappen van ramen

    •  Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers
    •  Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
    •  verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland

    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de
    •  in verband met de horeca-sector, zoals onder meer :drankgelegenheid,
    •  verbruikssalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant.
    •  Kebap-zaak, broodjeszaak, pizzeria.

    •  het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
    •  de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen,
banden, wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
    •  de exploitatie van een carrosseriewerkplaats;
    •  de uitbating van een depannage- sleepdienst;

    •  de klein- en groothandel, de int- en export en de distributie van accessoires en
onderhoudsproducten voor voertuigen en alle carrosseriebenodigdheden, lakken, verven, vernissen
en aanverwante artikelen en producten; benzinestation, tankstation en servicestation, carwash;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen, caravans, toebehoren en onderdelen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van
auto-elektronica, autoradio's, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;
    •  vennootschap in consultancy, management en patrimonium;
    •  alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop,
    •  het uitrusten,
    •  verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de
bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de
verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen in de ruimste zin, van het woord;
    •  het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van
aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
    •  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;
    •  ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen
en verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor hot kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat
patrimonium;
    •  de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
    •  de vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van
hypotheekstelling;
    •  verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
    •  Aan- en verkoop van meubelen (o.a, salons, slaapkamers, eetkamers, matrassen,
lattenbodems, .,.) en binnenhuisinrichting
    •  Het ontwerpen van meubelen en binnenhuisinrichting
    •  Advies bij renovatiewerken, in eigen naam en voor derden
    •  Productie, verkoop en distributie van binnenhuisinrichtingen in alle mogelijke stoffen
    •  Import en export, groot- en kleinhandel van hogervermelde producten
    •  De groot- en kleinhandel, de im- en export van goederen en grondstoffen dienstig voor
voormelde activiteiten
    •  Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikels
    •  Het produceren, maken en plaatsen, en de im- en export van decoratie- en inrichtingsmaterialen
    •  Het houden en uitbaten van restaurant, bistro, café, snackbar en fastfood-restaurant
    •  13ouwling, pool en andere amusementsvoorzieningen
    •  Kruidenierszaak, superette

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderhoud en reparatie van auto's, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
    •  Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
    •  Detailhandel en groothandel in motorbrandstoffen,
    •  1-let verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met liet
verschaffen van maaltijden,
    •  Het uitbaten van fastfoodzaken, snackbars, frituren,
    •  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten,

    •  vervoerondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling in de meest ruime zin, Het vervullen
en/of voorbereiden van allerhande douaneformaliteiten voor deden,

    •  Vrachtbehandeling en opslag, logistieke ondersteuning
    •  Projectontwikkeling, handel in en beheer van onroerende goederen, verhuur van eigen
onroerend goed,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export in vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen,
    •  Uitbating van pompstations, met daarbij horende de groot- en kleinhandel van autoaccessoires
en aanverwante artikelen, in het kader van de uitbating van een shop, met daarbij horend het
smeren, graffiteren, de kleine herstellingswerken, service-stations en wassen van wagens,
    •  Aankoop, verkoop, levering van olieproducten, smeerolien, additieven, autotoebehoren, kranten
en tijdschriften, snoep, drank en tabakswaren, snacks, fast- food, consumptieijs, diepgevroren
gerechten, kleine gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en alle producten die reizen, vervoer en
verplaatsing aangenaam kunnen maken, gelegenheidskoopjes,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export van banden en velgen en aanverwante artikelen in
het kader van de uitbating van een bandencentrale,
    •  De uitbating van een carwash, met daarbij horende de kleinhandel van autoaccessoires en
aanverwante artikelen in het kader van de uitbating van een shop,
    •  Vervoer van vloeibare brandstoffen voor eigen rekening en voor rekening van derden
    •  Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans e.d.
    •  Onderhoud en reparatie van auto's
    •  Handel in onderdelen en accessoires van auto's

    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's

    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Handel in en reparatie van motorrijwielen
    •  Kleinhandel in motorbrandstoffen
    •  Groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-,
zuivel-, vlees-, visproducten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, en al wat verband
houdt met deze activiteit;
    •  de groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in producten van
tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledernijverheid, van de textiel en
kledingnijverheid en de glasnijverheid;
    •  de invoerhandel van menigvuldige producten;
    •  het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van handelsonderneming-en.
    •  het verpakken, het importeren en exporteren van alle producten in verband met hogervermelde
activiteiten.
    •  het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle producten in verband met
hogervermelde activiteiten;
    •  slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en
uitvoer van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren;
    •  bakkerij: in- en uitvoer, de in- en verkoop" zowel als groothandel alsook als kleinhandel van alle
producten, grondstoffen, half- en eindfabricaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie te
maken hebben of hierdoor vervaardigd worden;
    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van
het woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband niet de horeca-sector, zoals onder
meer: drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant, pitta- en
broodjes bar;
    •  feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;
    •  alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.

    •  Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord;
    •  Vertoning, concerten en tentoonstellingen;
    •  Sport en culturele manifestaties;
    •  Traiteurdiensten en catering,
    •  De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten.
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
    •  Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen

    •  Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra

    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
    •  Grondverkavelingen
    •  Algemene schoonmaak werkzaamheden
    •  Algemene schilder
    •  Algemene land en tuin bouw
    •  Inpakken en verpakkingen
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen wogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
De vennootschap wordt be-stuurd door
1/ Mevrouw POPOVA Maya, geboren te Mezdra (Bulgarije) op 6 augustus 1969, rijksregister
nummer 69.08.06-646.97 , hebbende de Bulgaarse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2060
Antwerpen, Hollandstraat 3. 
2/ De heer NEIRWA Nojzdar, ongehuwd, geboren te Duhuk (Irak) op 1 december 1995, rijksregister
nummer 95.12.01-599.92 , hebbende de Nederlandse nationaliteit, wonende te 2060 Antwerpen,
Pijlstraat 1.
zaak-voerderS aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen
-handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd
is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste donderdag van de maand juni om 14.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS, Domien De Lelie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


