





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fokepi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europark-Noord 19

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen,op vier november tweeduizend zestien ”Ter registratie aangeboden op het Tweede
registratiekantoor van Antwerpen”, dat :
- De heer TOOTEN Fons Ilse Philip Jozef, geboren te Turnhout op 23 september 1987, wonende te
9000 GentMuinkkaai 85 /1;
- De heer [VAN EMELEN Pieterjan Louis Roza Kris, geboren te Gemena op 2 november 1986,
wonende te 2018 Antwerpen Mechelsesteenweg 181 bus 8; 
- De heer VAN DE VYVER Kevin, geboren te Wilrijk op 4 februari 1982, wonende te 2240
Zandhoven, Liersebaan 1 bus 2; een handelsvennootschap vennootschap met handelsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende
statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Fokepi.
-De zetel is gevestigd te  9100 Sint-Niklaas , Europark-Noord 19.
         - Het doel van de vennootschap bestaat uit
De vennootschap heeft als doel :
- tussenpersoon in de handel van allerhande goederen ;
- activiteiten van openbare veilingen en verkoopzalen ;
- veiling van allerhande goederen en kunstvoorwerpen voor rekening van derden, voornamelijk via
internet ;
- het kopen, verkopen, afstaan, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valorisren, ontwikkelen,
verkavelen, bouwen, verbouwen, beheren, inrichten, uitrusten, onderhouden, verfraaien, ter
beschikking stellen en bezitten, van alle onroerende goederen en rechten, zulks voor eigen rekening
;
- het opruimen en ontruimen van onroerende goederen voor rekening van derden en verwerken van
de daaruit voortspruitende goederen ;
- het optreden als schatter van alle onroerende goederen en roerende installaties ermee verbonden
en het optreden als schatter-expert ;
- marktonderzoek voor marketing doeleinden in het algemeen ;
- het onderzoeken naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
bekendheid van producten en koopgewoonte ;
- de ontwikkeling en de commercialisatie van software, en nieuwe producten in het algemeen, alsook
de installatie van hard- en software ;
- computer- en internetdienstverlening waaronder het verlenen van probleem- en systeemanalyse,
schema-ontwerp, programmatie, vorming en advies ;
- het geven van opleiding en organisatie van seminaries, voordrachten en infosessies ;
- begeleiding in technisch management ;
- studie en realisatie van automatiseringsprojecten ;
- computer hard- en software en alle aanverwante apparatuur en programmatuur, evenals
telecommunicatie apparatuur en overige kantoormachines en –benodigdheden ;
- organisatie, bijstand en assistentie bij het organiseren van evenementen ;

 *16323495*
Neergelegd
17-11-2016

0666449485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- beheer van het eigen patrimonium ;
- alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor de realisatie van bovenstaande
activiteiten ;
- de uitbating van garages, aan- en verkoop, import en export, alsook herstellen van alle voertuigen,
zelfs tweedehands, aan- en verkoop van benzine en olie, wisselstukken en alle bijhorigheden
betreffende de voertuigen ;
- import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, coöperatieve inkooporganisaties,
inkopers, aankoopcentrales, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis
werken ;
- deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, onderaannemingen, beroepsverenigingen, of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, aandeelhouders en derden.

    •  De duur van de vennootschap is onbepaald.
- Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18,600.00). Het is
volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
de voormelde oprichters tekenen in op het volledige kapitaal als volgt, doet ieder de nagemelde
inbreng en wordt hierop het aangegeven deel gestort:
- De heer Fons TOOTEN, voornoemd, tekent in op 6.200 euro door een inbreng in geld, waarop
thans ten belope van 2.100 euro wordt gestort.
- De heer Pieterjan VAN EMELEN, voornoemd, tekent in op 6.200 euro door een inbreng in geld,
waarop thans ten belope van 2.100 euro wordt gestort.
- De heer Kevin VAN DE VYVER, voornoemd, tekent in op 6.200 euro door een inbreng in geld,
waarop thans ten belope van 2.100 euro wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis te Wilrijk op 4
november 2016 blijkt dat de oprichters samen 6.300,00 EUR gestort hebben. Ik, notaris, kan
bevestigen dat deze stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat
er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer Fons TOOTEN, voornoemd, ontvangt 620 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel reeds
drieëndertig en zevenentachtig honderdste procent (21/62 = 33,87%) is gestort. 
De heer Pieterjan VAN EMELEN, voornoemd, ontvangt 620 aandelen en verklaart dat op ieder
aandeel reeds drieëndertig en zevenentachtig honderdste procent (21/62 = 33,87%) is gestort. 
De heer Kevin VAN DE VYVER, voornoemd, ontvangt 620 aandelen en verklaart dat op ieder
aandeel reeds drieëndertig en zevenentachtig honderdste procent (21/62 = 33,87%) is gestort. 
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op de eerste vrijdag van juni om 17.00 uur en als dit
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op de goedkeuring
van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering gehouden worden in 2018.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders met individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid,
benoemd voor een onbepaalde duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CREAPLATE", met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Muinkkaai 85/1, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0838.259.746.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en tevens vaste vertegenwoordiger voor deze
vennootschap, de heer Fons TOOTEN, voornoemd;
De gewone commanditaire vennootschap "PVE CONSULTING" in het kort "PVE", met
maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Parklaan 31, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0597.950.560.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en tevens vaste vertegenwoordiger voor deze
vennootschap, de heer Pieterjan VAN EMELEN, voornoemd;
De gewone commanditaire vennootschap "VYVERE CONSULTING", met maatschappelijke zetel
2240 Zandhoven, Liersebaan 1, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen, nummer
0597.827.133.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en tevens vaste vertegenwoordiger voor deze
vennootschap, de heer Kevin VAN DE VYVERE, voornoemd.
Zij in deze akte tussengekomen met het oog op de aanvaarding van hun mandaat. Zij hebben
vervolgens verklaard deze mandaten te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn
door enige maatregel die deze benoeming zou verhinderen.
Verklaring betreffende de controle
is in toepassing van artikel 15 van het wetboek van vennootschappen.
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De voormelde zaakvoerders, vertegenwoordigd zoals gemeld ( onder voorbehoud van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de
daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap
), verklaren volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatssttelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"GROEP FIBOVER", met maatschappelijke zetel te 2940 Stabroek (Hoevenen), Witvenstraat 84-86,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTW 0885.524.381, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
onder nummer 0885.524.381.
vertegenwoordigd door een individueel bevoegde zaakvoerder,
- de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vanden Abbeele, met ondernemingsnummer 0506.699.789, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VANDEN ABBEELE Joris, benoemd met een besluit van
de bijzondere algemene vergadering van 11 januari 2016, bekend gemaakt in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad op 22 januari 2016 onder nummer 16011861;
- de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fibover, met ondernemingsnummer 0472.769.585, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer VERSWEYVELD Willy, benoemd met een besluit van de
bijzondere algemene vergadering van 4 januari 2010, bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad op 18 januari 2010 onder nummer 10008885;
- de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een commanditaire vennootschap
Boekhouding en Fiscaliteit Augustyns , met ondernemingsnummer 0869.671.415, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer AUGUSTYNS Filip, benoemd met een besluit van de
bijzondere algemene vergadering van 4 januari 2010, bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad op 18 januari 2010 onder nummer 10008885;
- de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een commanditaire vennootschap
Boekhouding en Fiscaliteit Dierickx, met ondernemingsnummer 0886.917.223, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer DIERCKX Glenn, benoemd met een besluit van de
bijzondere algemene vergadering van 4 januari 2010, bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad op 18 januari 2010 onder nummer 10008885;
- de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een commanditaire vennootschap
Boekhouding en Fiscaliteit Moors, met ondernemingsnummer 0882.878.162, vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, de heer MOORS Philippe, benoemd met een besluit van de
bijzondere algemene vergadering van 4 januari 2010, bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad op 18 januari 2010 onder nummer 10008885;
of een aangestelde,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                       VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift oprichtingsakte dd. 4 november 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


