





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ReliabilityPact

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weyerstraat 16

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op drie oktober tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer ELEN Jan Maurice, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Weyerstraat 16.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "ReliabilityPact"
3. Zetel : te 3900 Overpelt, Weyerstraat 16
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
1/ Het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van advies-verlening, managementsdiensten, freelance activiteiten, maintenance
management, algemeen management, project management in de industriële omgeving en hulp aan
het bedrijfsleven en de overheid op het gebied, maar niet beperkend tot, van productie, engineering,
onderhoud, reliability, asset management, technologieën, service, shutdown & turnaround, energie,
veiligheid, milieu, marketing, e-business strategie, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, administratie, publiciteit en reclame, en/of het verschaffen van informatie aan
bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin.
2/ Het vervullen van de functie van preventieadviseur, milieucoördinator en veiligheidscoördinator.
3/ Het adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, in- en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen.
4/ Het verhuren van toestellen in de industriële sector in verband met de doelstelling.
5/ Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van opleidingen, seminaries, cursussen, colloquia,
vormingssessies, workshops en trainingen en dergelijke in de meest ruime zin, wereldwijd.
6/ Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. Zij mag zowel in België als in het buitenland
alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle
wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Ondersteunen van bedrijven en organisaties bij het creëren van nieuwe producten en diensten;
- Onderzoeken, ontwikkelen, vermarkten, verspreiden van diensten, instrumenten en oplossingen
van nieuwe producten en diensten;
- Ontwikkelen, aankoop, bouw en test van prototypes en testmodellen;
- Advies, opleiding, begeleiding, beheren en uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling op het vlak van
nieuwe producten en diensten, markten en ondersteunende technologieën inzonderheid doch niet
limitatief op het vlak van e-commerce, internetmarketing en digitale marketing evenals de

 *16320150*
Neergelegd
04-10-2016

0663781490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houdt
evenals het opbouwen van gegevensdatabanken en verkoop van deze gegevens aan klanten met
inbegrip van programmering van elektronische dataverwerking;
- Het ontwikkelen, ontwerpen, verdelen, commercialiseren en exploiteren van multimedia-applicaties,
mobiele applicaties, e-commerce websites, service portals, digitale of onlinemarketing applicaties of
om het even welke andere vormen van e-business software via gelijk welke bestaande of nieuw te
ontwikkelen drager zowel in België als in het buitenland inclusief de ontwikkeling van software en
hardware en aanpassingen van software van derden voor deze multimedia-applicaties of
toepassingssoftware;
- De organisatie en inrichting van alle studie- en adviesverlening m.b.t. deze multimedia-applicaties
of toepassingssoftware;
- De verwerving en de uitbating van licenties alsook elke andere vorm van exploitatie van
intellectuele rechten;
- Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware;
- De ontwikkeling en aanbieden van hosting van websites, server hosting oplossingen & cloud
systemen.
7/ Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
8/ De vennootschap kan eveneens leningen toestaan aan haar zaakvoerder of vennoten als ook
gratis inwoon.
9/ De vennootschap mag catering activiteiten doen die te maken hebben met haar doelstelling.
10/ Verkoop, Onderhoud en de reparatie van mechanische dichtingen en rotating equipment.
11/ De exploitatie van een studiebureau belast met adviseren, het begeleiden, het uitvoeren, service
en bestuderen van automatiseringsprojecten, duurzame energie, warmtepompen, zonnepanelen,
verwarming en koelinstallaties en of gedeelten daarvan.
12/ Klein- en groothandel in consumentengoederen. Adviesverlening en consultancy in
consumentensector.
13/ Sociale activiteiten die bijdragen tot het algemene nut.
14/ Kleinschalige tuinbouwactiviteiten.
15/ De vennootschap mag geen beleggingsadvies geven.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP Paribas Fortis Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer ELEN voornoemd : een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde donderdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer ELEN voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HLB ANTWERPSE FIDUCIA”, gevestigd te 2600 Antwerpen (district
Berchem), Roderveldlaan 3.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


