





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jecon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Perzikstraat 8

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Laurence CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 28/11/2016:
            Blijkt er dat:
 I.         de heer ENGELS Jim [rijksregisternummer 86.03.13-199.74], geboren te Lier op der-tien
maart negentien-honderd zes-en-tach-tig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Perzikstraat 8,
echtgenoot van mevrouw BARBERIEN Davinia, geboren te Lier op negen september
negentien-honderd zes-en-tach-tig.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Laurence Cuypers te Heist-op-den-Berg op 3 december 2012, zonder wijziging
aangebracht te hebben, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid heeft
opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft: Jecon.
            III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Perzikstraat 8. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft:
                            Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
            - Onderneming van installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
            - Onderneming van vervaardiging van koeltoonbanken, vervaardiging van koel- en
vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen, vervaardiging van machines en apparaten voor
de klimaatregeling in besloten ruimten (airconditioning), vervaardiging, installatie en onderhoud van
industriële machines, apparaten en toestellen voor de koeltechniek, vervaardiging van ventilatoren
voor niet-huishoudelijk gebruik, vervaardiging van warmtewisselaars.
            - Onderneming in elektrotechnische installaties, installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties en warmtepompen.
            - Aannemingswerken electriciteit, electrotechnische installaties, domotica, parlofonie,
videofonie, toegangscontrole.
            - Groot- en kleinhandel in verlichtingsartikelen, elektrische huishoudapparaten.
            - Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen.
            - Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor
industrieel gebruik; verhuur van machines.
            - Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen bebouwd 
of onbebouwd, alle hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten; dit alles voor eigen
noodwendigheid, met het oog op vervreemding, of voor rekening van derden of in samenwerking.
            - Aanneming van algemene bouwwerken, aanneming van metsel- en betonwerk.
            - Sloopwerken.
            - Algemene bouw van residentiële gebouwen, individuele huizen, andere 
niet-residentiële gebouwen, kantoorgebouwen. 
            - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo

 *16324308*
Neergelegd
28-11-2016

0666720491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marmer, graniet of lei.
            - Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, stukadoorswerk, schrijnwerk.
            - Bouwen van funderingen.
            - Aanbrengen van chap.
            - Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
            - Uitvoeren van voegwerken.
            - Schilderen van gebouwen.
            - Plaatsen van glas.
            - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden.
            - Het aanleggen en onderhouden van parkings, tuinen, grasvelden, boomgaarden en
sportterreinen.
            - Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
            - Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
            - Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enzovoort,
uit kunststof.
            - Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
            - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
            - Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enzovoort.
            - Vervaardiging van scharnieren, hengsels en hengselduimen.
            - Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen.
            - Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort,
overwegend van andere materialen dan metaal.
            - Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enzovoort overwegend van andere materialen dan metaal.
            - Vervaardiging van badkamermeubels.
            - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
            Voor eigen rekening:
            - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
            - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
            Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van
waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
                1. aan de heer ENGELS Jim, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
            Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
            De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
            De aandelen werden volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.600,00), zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
                VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde vrijdag van juni om 18 uur van ieder
jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
                Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
            de heer ENGELS Jim [rijksregisternummer 86.03.13-199.74], wonende te 2220 Heist-op-den-
Berg, Perzikstraat 8, voornoemd.
            Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
            VOLMACHT
            Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan De Cock Peeters
& Partners, vertegenwoordigd door de heer Heremans Nick, Accountant – Belastingconsulent, met
zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 7, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle
documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te
bekomen.
            BEKRACHTIGING
            Alle eventuele vroeger aangegane verbintenissen of vroeger uitgevoerde handelingen in
naam van de vennootschap in oprichting worden bij deze door de vennootschap bekrachtigd
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
            In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle
overeenkomsten bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 oktober
2016, evenwel onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen,
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Laurence Cuypers, Notaris)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 28/11/2016B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/1
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


