





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN DEMEYER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dasbosstraat 4

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 27 juni 2016, neergelegd
vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De heer DEMEYER Yuri Frans Benedict, geboren te Izegem op 29 augustus 1987, wonende te
8740 Pittem, Dasbosstraat 4.
2. De heer DEVLIEGHERE Christophe, geboren te Brugge op 23 april 1987, wonende te 8740
Pittem, Dasbosstraat 4 B.
RECHTSVORM:
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
DAKWERKEN DEMEYER
ZETEL:
8740 Pittem, Dasbosstraat 4
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
De aanneming en uitvoering van bedekking van gebouwen en daken met asfalt en teer of
anderszins, de aanneming en uitvoering van slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, de
renovatie van gebouwen en monumenten, de aanneming en uitvoering van het bouwen van
stellingen, evenals de aanneming en uitvoering, invoeging en reiniging van gevels en allerlei
renovatiewerken. Het aannemen en uitvoeren van sanitaire inrichting, gasverwarmingsinstallatie,
lood en zinkwerken. Het aannemen en uitvoeren van tegelvloeren en mozaïek.
De aanneming en onderneming van bouw- en metselwerken, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zowel private als openbare, kunstwerken, wegenbouwen, rioleringen, leggen
van kabels en alle diverse leidingen. De fabricatie en het monteren van prefabelementen en
constructies, de aankoop en verkoop van bouwmaterialen, zowel rechtstreeks als in commissie, de
import en export en commissiehandel in alles wat bouwmaterialen betreft, zo in het klein als in het
groot.
Isolatiewerkzaamheden zowel voor muren, vloeren en daken. Aanbrengen in gebouwen en andere
bouwwerken van thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Isolatiewerken aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen. Isolatie van koelkamers en
pakhuizen.
Installatie van stores en zonneschermen en –weringen.
Installatie van antennes, bliksemafleiders en vogelafleiders.
Waterdichtingswerken van muren en voegwerken.
Dit alles in de meest ruime zin.
In het algemeen zal de vennootschap alle bewerkingen en verhandelingen van onroerende, roerende
of financiële aard mogen verrichten die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of
de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke

 *16313966*
Neergelegd
29-06-2016

0657812725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, of de afzet
van haar produkten te vergemakkelijken en voor zover de wet dit niet verbiedt.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben volledig zijn volgestort
in speciën ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Een zaakvoerder kan ontslag nemen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede maandag van de maand juni om zestien
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Die omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die
wat nog moet worden vereffend, aangeeft, wordt bij het in artikel 195bis bedoelde
vennootschapsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto.
Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten
aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn,
onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerders voor onbepaalde duur:
* de heer DEMEYER Yuri, voornoemd;      
* de heer DEVLIEGHERE Christophe, voornoemd.
hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan accountant Marie-Jeanne Deketelaere, met kantoor te 8520 Kuurne,
Rijksweg 1, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij
alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 27 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


