





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AVOLTA ENGINEERING

Rue de l'Arbre á la Croix 342
4460 Grâce-Hollogne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 14 octobre 2016, il
résulte que :
1. Monsieur VANOVERSCHELDE Christian Oscar, né à Huy le 11 juin 1965, numéro national
65.06.11 177-27, divorcé et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4460 Grâce-Hollogne, Rue de l'Arbre à la Croix 342.
2. La Société Civile sous forme de Société Privée à Responsabilité Limitée « FERME VANO », ayant
son siège social à 4540 Amay (Ampsin), rue Al Bâche 61, inscrite au registre des personnes morales
de Liège, division Huy sous le numéro BE 0865.373.523.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Benoît CARTUYVELS, Notaire à Braives, le
11 mai 2004, publié aux Annexes du Moniteur Belge du 1er juin suivant, sous le numéro 2004-06-
01/0080114.
Dont les statuts n'ont pas été modifiés à ce jour, ainsi déclaré.
Ici représentée par sa gérante Madame JOYE Margareta Anna, née à Poelkapelle le 30 décembre
1940, numéro national 40.12.30 100-21, épouse de Monsieur VANOVERSCHELDE Gerard Oscar,
domiciliée à 4540 Amay, Rue Al Bâche 61.
Mariée à Somme-Leuze le 7 avril 1961 sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, non
modifié jusqu'à présent, ainsi qu'elle le déclare.
Nommée à cette fonction aux termes de l’acte constitutif dont question ci-dessus.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : AVOLTA
ENGINEERING
Le siège social est établi à 4460 HORION-HOZEMONT, rue de l’Arbre à la Croix, 342.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi-tés n'est pas en in-frac-tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo-sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :

    •  Services d'ingéniérie en matière d'analyse / conception / installation / intégration /maintenance
de composants, produits et systèmes électroniques, électriques, mécaniques, optiques,
informatiques et toutes combinaisons de ces matières et activités ;
    •  Service d'audit et expertise en matière technique ;
    •  Service d'ingéniérie en mise à disposition de personnes dans le domaine de l'ingéniérie ;
    •  Service d'ingéniérie pour le compte de tiers ;
    •  Service de conseil, coordination,  étude de faisabilité et gestion de projets d'ingéniérie ;
    •  Conception, fabrication et activité de sous-traitance dans ces domaines ;
    •  Développement, fabrication, assemblage, vente et service après-vente de produits et

 *16321295*
Déposé
17-10-2016

0664676365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

composants électroniques, électriques, mécaniques, optiques, informatiques et nouvelles
technologies pour compte propre ou compte de tiers ;
    •  Génération de brevets et expertise technologique, recherche et développement ;
    •  Exploitation commerciale de brevets et licences et know-how dans les matières sus-
mentionnées ;
    •  Représentation et vente de biens et services divers pour compte propre ou compte de tiers ;
    •  Vente, location, leasing, installation, entretien de tout matériel en rapport avec les domaines
mentionnés ci-dessus ;
    •  Acquisition, construction, rénovation, amélioration, mise en valeur, location, administration et
vente de tous biens  immobiliers bâtis ou non bâtis.
La société pourra aussi s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou
entreprises.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital, libérées intégralement lors de la
constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à 20
heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le premier lundi du mois de juin 2018.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Christian VANOVERSCHELDE, prénommé, ici présent, qui
accepte ladite fonction et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera rémunéré sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Engagements pris au nom de la société en formation.
Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er août 2016, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


