





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TEKBIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bevrijdingslaan 103

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op twee en
twintig juni twee duizend zestien, ter registratie aangeboden, dat :
1.de heer KAYA Muharrem, geboren te Emirdag Emirdag (Turkije) op vijftien juli negentienhonderd
acht en zestig, echtgenoot van mevrouw Kaya Teslime, wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Christine D'haenhof 15 en
2.de heer KAYA Fetullah, geboren te Gent op negen en twintig mei negentienhonderd acht en
tachtig, echtgenoot van mevrouw Güney Yeliz, wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Christine
D’Haenhof 13.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met volgende
kenmerken :
De naam van de vennootschap luidt “TEKBIR”. Zij bestaat onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Bevrijdingslaan 103.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in haar eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken; algemene bouwonderne-ming, het
bouwrijp maken van terreinen, burgerlijke en utiliteitsgebouw, individuele hui-zen, residentiële en
kantoorgebouwen, gebouwen van industriële, commerciële aard ;
-het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen ;
-het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof ;
-aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken ;
-aannemer van slopingswerken ;
-installeren van individuele verwarmingsinstallaties;
-het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale
verwarming en het plaatsen van elektrotechnische installaties, airco-installaties, enzovoort ;
-het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor de bouwnijverheid, met bedieningspersoneel of zonder ;
-het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen ;
-aannemer van schrijnwerk in hout, kunststof en metaal ;
-montage van buiten- en binnenschrijnwerk in hout, kunststof en metaal ;
-dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht
welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken
en dakterrassen ;
-het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken ;
-het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende produkten ;
-gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort, het rei-nigen van
nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;

 *16313464*
Neergelegd
23-06-2016

0656901420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ;
-het uitvoeren van draineringswerken ;
-de uitvoering van horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen ;
-het leggen van ondergrondse kabels ;
-het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, elektra- en gasdis-tributie door
middel van telegestuurde apparatuur ;
-rioleringswerken en het uitvoeren van bestratingen ;
-alle aannemers activiteiten ;
-de uitbating van een drankgelegenheid, spijshuis, frituur, verbruikerssalon ;
-uitbating van een café – restaurant ;
-restaurateur – traiteur – banketaannemer ;
-bakker-banketbakker;
-nachtwinkel ;
-onderneming voor het goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten ;
-onderneming voor het vervoer van personen over de weg ;
-goederenvervoer langs de wet ; vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer ;
-verhuur van vrachtwagens met bestuurder ;
-vrachtbehandeling en opslag ;
-vervoersbemiddeling ;
-alle koerierdiensten en transport ;
-inkoop, verkoop, handel in de meest ruime zin in voertuigen ;
-de uitbating van een beenhouwerij en spekslagerij, vleesverwerkend bedrijf met inbegrip van het
uitbenen, het verwerken en versnijden van vlees ;
-visverwerkende nijverheid ;
-het uitbaten van een kruidenierswinkel (inclusief nightshop),
-de uitbating van een warme of koude bakkerij en banketbakkerij ;
-de uitvoering van grond- en kabelwerken alsmede het trekken en leggen van allerhande leidingen
met uitsluiting echter van hun aansluitingen, bestratingen en herbestrating zoals plaatsen van dallen,
kasseien, klinkers en mozaïksteken ;
-het verhuren van containers, voertuigen, gereedschappen en materialen ;
-autohandel, carrosserie en automekaniek, herstellen en onderhoud van motorvoertui-gen,
depannage, bandencentrale, revisie van motoren ;
-de invoer en uitvoer in groot- en kleinhandel en de fabricatie van alle voedingsmiddelen en alle
dranken in de breedste zin van het woord ;
-het uitbaten van een telecommunicatiezaak al dan niet met internetcafé ;
-de aan- en verkoop van gesteente- en geschenkartikelen, meubilair, huishoudartikelen,
vloerbekleding, papierwaren, textiel en kleding in de meest ruime zin ;
-het uitbaten van een kapperszaak zowel voor dames als voor heren ;
-tuinbouw, groenten- en fruitteelt inclusief champignons, snoeien van bomen
-aanleg van tuinen, snoeien van bomen, seizoenarbeid zoals fruitpluk en alle andere teelten zonder
enige uitzondering
-marktkramer en ambulante handel ;
-industriële reiniging en schoonmaakploeg ;
-schoorsteenvegen ;
-aan- en verkoop van alle bouwmaterialen in de ruimste zin ;
-alle afwerkingswerken in de bouwsector, gaande van tegels plaatsen, epoxievloeren leggen,
schilderwerken, industriële of particuliere behangwerken, schrijnwerken in hout, metaal of kunststof,
enz. zonder dat deze opsomming beperkend is voor alles wat te maken heeft met het oprichten en
inrichten van gebouwen ;
-alle inrichtingswerken nodig om gebouwen gebruiksklaar te maken ;
-alle zaken in verband met de bouwsector zowel produktie, plaatsing als afwerking ;
-import en export van levensmiddelen, grondstoffen, meubilair, machines ;
-het uitoefenen van management, consulting-, beheers-, en beleggingsactiviteiten.
Deze activiteiten omvatten ondermeer, zonder dat deze beperkend is, het uitoefenen van
managementsfuncties op onafhandelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
marketing, management, financiën en eveneens hun ontwikkeling, processing en bestuur, eveneens
de opvolging van productieontwikkeling en procedures,
-aan- en verkoop, beheer, verhuring en terbeschikkingstelling van roerende en onroe-rende
goederen ;
-voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, alle handelsverrichtingen stellen, die zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de aankoop, verkoop, in- en uitvoer van
grondstoffen en benodigdheden van allerlei ondernemingen ;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa,
-de vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen,
-de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen
handelszaak.
-de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
-de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
van welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken,
-zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden bin-nen het kader
van het maatschappelijk doel,
-de algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en instemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijziging van de statuten, kan het maatschappelijk doel uitleggen, verklaren en
wijzigen of uitbreiden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij best geschikt acht ;
-de vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende verrich-tingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschap-pelijk doel ;
-zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de eigen vennootschap te bevorderen.
-het uitbaten van hotels, feestzalen, bed & breakfast ;
-het uitbaten van een rusthuis, het uitbaten van kinderopvang ;
-het uitbaten van een immobiliënkantoor, het uitbaten van een verzekeringskantoor ;
-het uitbaten van een krantenwinkel al dan niet met krantenbedeling, verkoop van ta-bakswaren en
loterijspelen ;
-vleesverwerkend bedrijf met inbegrip van uitbenen, het verwerken en versnijden van vlees ;
-handelaar in goud en (fantasie)juwelen ;
-adviesburea ;
-tussenpersoon in de handels, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derder.
Deze opsomming is van aanwijzende aard zonder limitatief te zijn.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om
rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf twee en twintig juni
tweeduizend zestien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600), verdeeld in
honderd zes en tachtig (186) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
mandaat bepaalt.
De zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn, hebben elk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijkse bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijkse be¬stuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, maar de algemene vergadering kan bij eenvoudige
meerderheid hiervan afwijken en het loon jaarlijks vaststellen.
Het overlijden of het aftreden van de zaakvoerder, om welke reden ook, brengt zelfs als hij vennoot is
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een zaakvoerder; het voorvallen van één dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege
een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Bij overlijden of aftreden van voornoemde zaakvoerder, moet door de vennoot die de meeste
aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het
neerleggen van de functie om in de vervanging van de zaakvoerder te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen/revisoren, te benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het
vereist.
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni, om negentien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op één en dertig december
van het zelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en
bezoldigingen vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds één/tiende van het maatschap¬pelijk
kapitaal bedraagt.
Het overige zal uitgekeerd worden aan alle aandelen.
De jaarvergadering kan echter elk andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap   voor om het even welke reden en op om het even
welk ogenblik   zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de enige zaakvoerder op dit
ogenblik in functie, tenzij de algemene vergadering één of meerder vereffenaars zou benoemen,
waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden. De
algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid der
stemmen.
Overgangsbepalingen :
Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan :
-de heer KAYA Muharrem, en
-de heer KAYA Fetullah, beiden voornoemd,
Benoemd tot zaakvoerder, voor onbeperkte duur. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd sedert één juni tweeduizend zestien.
Bij wijze van overgangsmaatregel wordt het eerste boekjaar geacht op twee en twintig juni twee
duizend zestien een aanvang te hebben genomen en zal tot één en dertig december twee duizend
zeventien lopen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni twee duizend
achttien om negentien uur.
OVERDRACHT VAN AANDELEN:
Onmiddellijk na de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Tekbir,
werd een bijzondere algemene vergadering van aandeelhouders gehouden met als enige punt op de
agenda :
--Overdracht van zes en twintig (26) aandelen aan de heer BAG Sedat, geboren te Sivrihisar
(Turkije) op vier augustus negentienhonderd vijf en zeventig, wonend te 9000 Gent, Koopvaardijlaan
42 A door :
-de heer Kaya Muharrem, voornoemd, van dertien (13) aandelen en
-de heer Kaya Fetullah, voornoemd, van dertien (13) aandelen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe Kluyskens
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


