





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BN C&S

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Molenstraat 93

1851

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen (Humbeek)

VOF Oprichtingsakte
Op heden 10 februari 2016 zijn de partijen:
BART NARMON, geboren te Jette op 11 juni 1993, wonende te Molenstraat 93, 1851 Humbeek met nationaal
nummer 93.06.11-545.53
MARC NARMON, geboren te Anderlecht op 9 februari 1956, wonende te Molenstraat 93, 1851 Humbeek met
nationaal nummer 56.02.09-205.36
overeengekomen een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten waarvan  zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma (V.O.F.), met
als vennootschappelijke benaming BN C&S
Art. 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1851 Humbeek, Molenstraat 93.
 De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke andere plaats binnen België verplaatst worden.
Art. 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 4
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, in de meest uitgebreide zin:
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
privépersonen, vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
Lay-out en vormgeving voor alle sectoren, conceptontwikkeling en marketingonderzoek ter ondersteuning van
reclamedoeleinden, digitale opnames, digitale fotografie op locatie en studio.
Het maken van illustraties in de meest ruime zin van het woord.
3D printing, 3D scanning, 3D beeldvorming.
Doorverkoop van beeldmaterieel, emailsystemen en webontwikkeling, het uitgeven van nieuwsbrieven, het
maken van publicaties&&.
 Het voeren van marktanalyse over bepaalde producten en dienten, productbekendheid en koopgewoonten, met
het oog op de ontwikkeling van nieuwe producten, diensten en verkoopbevordering, met inbegrip van alle
administratieve activiteiten die dit vereist.
Project management van marketing en communicatieprojecten in de meest ruime zin van het woord.

 *16303684*
Neergelegd
12-02-2016

0648636327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het geven van trainingen, het opstellen van PowerPoint documenten, strategische plannen, brochures enz.
Uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa op alle mogelijke gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen.
 Huur, verhuring, aankoop, verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, vertegenwoordiging en onderhoud van om
het even welke goederen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
productie, ontwikkeling, verkoop en algemeen bestuur.
Handel in eigen onroerend goed.
Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt ondermeer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN
Art. 5
De oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
Art. 6
De toetreding van een nieuwe vennoot is enkel toegestaan mits unaniem akkoord van alle medegenoten.
Art. 7
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand akkoord van alle andere vennoten.
Art. 8
Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan zijn aandeelhouderschap in de vennootschap, mits hij drie
maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt. Zijn enige vergoeding bestaat alsdan uit
de loutere nominale waarde van zijn volstorte aandelen, die hierna verdeeld worden door de overblijvende
vennoten in verhouding tot hun aandelen. Het ontslag heeft uitwerking drie maanden na de datum van
verzending van deze brief. 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn/haar erfgenamen of legatarissen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
op vergoeding in overeenstemming met de nominale waarde van de aandelen van de overledene, volgens de
gegevens in de laatste balans. De overlevende vennoten zullen mits deze betaling de aandelen van de
overledene verwerven en deze onder hen verdelen in verhouding tot hun aandelen.
Dezelfde vergoeding geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot. 
HOOFDSTUK IV – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Art. 9
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap vastgesteld op
10 000 EUR. Dit kapitaal wordt door de vennoten-oprichters ingebracht in geld

 Het kapitaal is verdeeld in 200 aandelen zonder vermelding van de waarde die elk  1/200 ste van het geplaatst
kapitaal vertegenwoordigen.
Oprichter BART NARMON heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hiervoor 5000 EUR.
Oprichter MARC NARMON heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hiervoor 5000 EUR.
HOOFDSTUK V - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 10  
Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
BART NARMON
MARC NARMON

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden  getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten.
Art. 11
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Voor volgende bevoegdheden dienen de beslissingen gezamenlijk genomen te worden door de zaakvoerders:
Aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerend goed
Aanvraag en verlenging leningen en kredieten tav financiële en andere instanties
Aangaan van investeringen
Aangaan van verbintenissen die meer dan 10% van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
De zaakvoerders vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
 De functie van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens indien de Algemene Vergadering zou voorzien in een
vergoeding die alsdan jaarlijks zal geëvalueerd worden.
Art. 12
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 13
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de wijziging van de statuten.
Art. 14
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. 
 Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is een 3/4de meerderheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten vereist.
Art. 15
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Art. 16
De jaarvergadering wordt gehouden op de 11de dag van de maand juni te 10 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen. 
De algemene vergadering kan daarenboven in bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen door
iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of e-mail en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging
van de algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle
vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
 
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 17 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
 In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 10 februari 2016 en eindigt het op 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Art. 18
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op.
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, afschrijvingen,
fiscale en andere voorzieningen, waardecorrecties en gebeurlijke overgedragen verliezen afgetrokken.
 Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging uitgekeerde bedragen worden
onder de algemene onkosten geboekt. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de
algemene vergadering.
De VOF kan winstaandelen al dan niet met stemrecht toekennen aan derden, mits instemming van alle vennoten.
De beperkingen gekoppeld aan winstbewijzen zoals voorzien in de vennootschapswet zullen niet van toepassing
zijn. De algemene vergadering zal de rechten verbonden aan deze winstbewijzen vooraf bepalen
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 19
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
3/4de van de aanwezige stemmen.
Art. 20
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met 3/4de meerderheid van
de aanwezige stemmen of gebeuren door toepassing van de verkorte procedure.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met 3/4de van stemmen anders besluit.
Art. 21
In geval van ontbinding zal het nettovermogen worden toebedeeld aan de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen die ze bezitten.
HOOFDSTUK IX – DIVERSE BEPALINGEN
Art. 22
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
Art. 23
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.

 Opgesteld te Humbeek, op 10 februari 2016 in 5 originele exemplaren waarvan elke ondertekende verklaart één
exemplaar ontvangen te hebben, één exemplaar op de zetel van de vennootschap blijft en twee exemplaren
bestemd zijn voor de registratie.
 
De vennoten,
 
Bart Narmon                                                                                    Marc Narmon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


