





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VELA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 77

8460 Oudenburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 22.12.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. Mevrouw LASAT Lori Bernadette, geboren te Oostende op 25 februari 1989,
echtgenote van de Heer VERMEIRE Willem Frederik, wonende te 8460 Oudenburg, Stationsstraat
77.
2. De Heer VERMEIRE Willem Frederik, geboren te Oostende op 31 januari 1986, echtgenoot van
Mevrouw LASAT Lori Bernadette, wonende te 8460 Oudenburg, Stationsstraat 77;
- Naam: “VELA”;
- Zetel: te 8460 Oudenburg, Stationsstraat 77;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. De uitbating van traiteurzaken en dito diensten, het aan huis bestellen van maaltijden, het beheren
van horecabedrijven, alles wat betrekking heeft op de kookkunst.
2. Het effectief oprichten en uitbaten van horeca-aangelegenheden:  alle activiteiten zoals
restauratie, drankverstrekkende bedrijven en aanverwante activiteiten en verkoop van knowhow op
horecagebied. Dit omvat onder meer:
- het uitbaten van een restaurant, bistro, drankgelegenheid, café, bar, tearoom, snackhuis, hotel, bed
and breakfast, ijssalon, brasserie, feestzalen, traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de
horeca (inclusief vensterverkoop) al dan niet in eigendom, gehuurd of ter beschikking gesteld;
- omvat eveneens de verkoop van mosselen, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en
belegde broodjes;
- omvat ook de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten;
- omvat het bedelen van bereide schotels of spijzen;
- omvat de uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden in een inrichting op
het strand, zeedijk, casino, of ter gelegenheid van vertoningen, lezingen, concerten, paardenrennen
of voor sportmanifestaties;
3. Het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten,
grondstoffen en gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze
vestigingen, hetzij voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Verhuur, import/export, aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel alsook ambulante handel en
verkoop via internet van onder meer alcoholische en andere dranken, voedings- en genotmiddelen,  
glas-, porselein, en aardewerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en alle
aanverwante producten in de ruimste zin, daarin begrepen de grondstoffen, benodigdheden en
hulpartikelen tot en met afgewerkte producten in de ruimste zin.  Dit kan ook onder de vorm van
leurhandel, homeparty’s, etc. …, al dan niet op commissiebasis.
4. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a.:

 *16327258*
Neergelegd
27-12-2016

0668499749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een "missie", businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
5. Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie,
personeel en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
6. Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met
inbegrip van de handel in zowel hard- als software.
7. Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
8. Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
9. Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
10. Het optreden van tussenpersoon in de handel.
11. Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen
te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden.  Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren;
aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
12. Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
13. Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het
kader van voormelde activiteiten.
14. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
15. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
16. Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding.
17. Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
18. De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging
van één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm
uitbesteden aan derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Mevrouw LASAT Lori, wonende te 8460 Oudenburg, Stationsstraat 77, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. De Heer VERMEIRE Willem, wonende te 8460 Oudenburg, Stationsstraat 77, titularis van vijftig
(50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 20 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van de
maand mei om 14.00 uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
- Bevoegdheden: Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk
handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
- Algemene Vergadering:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Mevrouw LASAT Lori Bernadette, zoals hierboven vernoemd;
    2.  De Heer VERMEIRE Willem Frederik, zoals hierboven vernoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhouder en fiscalist Calcule te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg, 42, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


