





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BALC Ingenieurs en Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hekelgemstraat 29

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Alexandre PEÊRS, te Aalst-Erembodegem, op 27 juni
2016, ter registratie op het Kantoor Dendermonde 1, dat een Burgerlijke Vennootschap onder de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder
de benaming “BALC Ingenieurs en  Architecten”, met vennootschapszetel te 9320 Aalst-
Erembodegem, Hekelgemstraat 29.
Door:
Mevrouw BOMBEECK Christel Agnes Clemence, architect, geboren te Aalst op veertien no-vember
negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenote  van de heer DE SCHRIJVER Bart Frans, wonende
te 9320 Aalst-Erembodegem, Hekelgemstraat 29.
Gehuwd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Aalst op 11 april 2006, onder het wet-telijk
stelsel der gemeenschap bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verte-
genwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale.
Op al deze 100 aandelen werd ingeschreven door inbreng in geldspeciën à rato van honderd
zesentachtig euro per aandeel (186,00 EUR/aandeel) door Mevrouw BOMBEECK Christel Ag-nes
Clemence, die ter voldoening dezer een storting heeft gedaan in geldspeciën van twaalf duizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
En dat de statuten verder o.m. bevatten, wat volgt :
De Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met Beperk-te
Aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “BALC Ingenieurs en  Architecten”.
Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden.
Van deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daar-
entegen zijn, voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, toegelaten.
Indien de benaming of het lage de naam van een architect-natuurlijke persoon bevat zullen de
architect-rechtspersoon en zijn vennoten er voor zorgen dat de naam van de architect-natuurlijke
persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-natuurlijke
persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aange-vuld met
de woorden ‘Burgerlijke Vennootschap met handelsvorm’.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen terzake, kan de ven-nootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de buitengewone algemene verga-dering volgens de
regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Erembodegem, Hekelgemstraat 29.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)l de raad van bestuur overge-bracht

 *16313890*
Neergelegd
28-06-2016

0657757196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden naar een ander adres binnen hetzelfde taalgebied.
Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten waar de
maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de nieuwe maatschap-pelijke
zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van stabiliteitsstudies en stabiliteitsberekeningen.
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het ar-
chitectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechts-
personen dan van uitsluitend professionele aard.
Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen niet onverenig-baar
zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van archi-tect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk het één/honderdste (1/100e) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het aantal vennoten is onbeperkt.
Minstens een vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde
van architecten of op een lijst van stagiairs.
Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet
als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene
afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen even-min
als vennoot aanvaard worden.
Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op een van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft
van de architect-vennoten die bovendien drie/vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij kunnen
bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorge-legd
aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat
vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft,
de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit. Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch
niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoog-te te worden gebracht van zijn
beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
Indien een van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste archi-tect uit te
sluiten conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van archi-tect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
a. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toebehorende aandelen;
b. de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en onderte-kend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken.
Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de bevoegde raad van de Orde van Architec-ten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aande-len hun
nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en inge-
schreven zijn op een van de tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaal vertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtge-vers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuur-lijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennoot-schap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtsper-soon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering wor-den
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de ven-nootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een
natuurlijke persoon/architect-vennoot bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke- als een rechtsper-soon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering wor-den
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de ven-nootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden ofwel
aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit mits
voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
In geval de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, beslist deze vrij tot overdracht onder
levenden van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen, onder voorbehoud dat de verkrij-gers
van de aandelen het beroep van Architect uitoefenen en als dusdanig voorkomen op de lijsten van
de Orde van Architecten, of een daarmee niet-onverenigbaar beroep uitoefenen,
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot op straf
van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch overgedragen wegens over-lijden, dan
met de toestemming van al de andere vennoten, die een voorkeurrecht bezitten voor de overname
van bedoelde aandelen.
Aandelen zullen slechts kunnen worden overgedragen aan personen die het beroep van Archi-tect
uitoefenen en als dusdanig voorkomen op de lijsten van de Orde van Architecten, of een daarmee
niet-onverenigbaar beroep uitoefenen,
De vennoot die aandelen wil afstaan, moet aan elke medevennoot, bij aangetekend schrijven, zijn
voornemen laten kennen, met aanduiding van de identiteit en de hoedanigheid van de voorgestelde
overnemer, het aantal aandelen, evenals de aangeboden prijs.
Elke vennoot moet binnen de maand, per aangetekend schrijven, zijn beslissing mededelen. Bij
gebrek aan antwoord binnen deze termijn, wordt hij geacht in te stemmen met de over-dracht.
Ingeval van weigering van een overdracht, zal de beslissing aan de bevoegde Rechtbank wor-den
overgelaten.
In elk geval zal iedere overdracht van aandelen of toetreding van een nieuwe vennoot min-stens één
maand vooraf ter goedkeuring dienen voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde
der Architecten,
In die tussentijd zal de uitoefening van het aan de over te dragen aandelen verbonden stem-recht
geschorst zijn, en dit tot bij de goedkeuring door de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der
Architecten.
De overdracht van aandelen onder levenden moet worden geregeld overeenkomstig artikel 9.3 -
Aanbeveling Laruelle.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van Vennoot-schap
toegepast.
Overlijdt de enige aandeelhouder dan zijn de beperkingen van de overgang van aandelen zo-als in
de volgende alinea uiteengezet van toepassing, in die zin dat de verkrijgers van de aan-delen het
beroep van Architect uitoefenen en als dusdanig voorkomen op de lijsten van de Or-de van
Architecten, of een daarmee niet-onverenigbaar beroep uitoefenen,
In geval de vennootschap meerdere aandeelhouders telt, mogen de aandelen van een aan-
deelhouder op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en over-gaan
wegens overlijden dan met toestemming van alle aandeelhouders.
Deze bepaling is van toepassing zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, als op
deze in vruchtgebruik of in naakte eigendom, alsmede op de overgang van rechten ten gevolge van
de toepassing van de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen be-staande tussen de
aandeelhouder en zijn echtgenoot of van huwelijksvoorwaarden.  Zij is eveneens van toepassing op
al de gevallen van openbare verkoop ten gevolge van een rechter-lijke beslissing of wegens elke
andere oorzaak.
Alle bepalingen van onderhavig artikel zijn ondergeschikt aan de bepalingen van het artikel zes (art.
6) hiervoor, met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het aantal
architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover vol-daan is
aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Voor zover de vennootschap de rechtsvorm van een BVBA heeft aangenomen, zullen de erfge-
namen en legatarissen van de enige vennoot de rechten verbonden aan de aandelen evenwel zelf
kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de vennootschap zodanig te
wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van
20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Voor zover de vennootschap de rechtsvorm van een BVBA heeft aangenomen, en indien de enige
vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de Vennoot-schap van
rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De aandelen zijn ondeelbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, tot-dat een
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aan-gewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van ar-chitect
uit te oefenen.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en inge-
schreven zijn op een van de tabellen van de Orde van Architecten.
Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stem-recht
enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe
gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op een van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de Vennootschap : zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars.
Mevrouw BOMBEECK Christel Agnes Clemence wordt voor onbepaalde duur aangesteld als
statutaire zaakvoerder.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op een van de tabellen van de Orde van Archi-tecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.
Er zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en - zo
nodig - in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan een of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf na-tuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die inge-schreven zijn
op een van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van archi-tect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en inge-
schreven zijn op een van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening
van de Vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van
het beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig verte-
genwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich in
regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zo-ver
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op een van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de Vennoot-schap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtsper-soon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering wor-den
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de ven-nootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de Vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot
regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtsper-soon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering wor-den
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de ven-nootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de Vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meer commissarissen voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Evenwel indien de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria waaronder geen commissa-ris
moet worden benoemd, zal het toezicht uitgeoefend worden door de aandeelhouders. In dat geval
heeft iedere aandeelhouder de rechten van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de
vennootschap en kan hij inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle ge-schriften van de
vennootschap. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar in-stemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegd-heid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders, zaakvoerders, commissa-rissen, obligatie- of
certificaathouders, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren
en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rond-schrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ie-der
jaar worden gehouden op de laatste donderdag van juni, om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, of eventueel via een
ander communicatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen, toegezon¬den aan de aandeelhouders, de zaakvoerder(s) en/of de com-
missaris(sen), tenminste vijftien dagen vòòr de vergadering, of een voor ontvangst afgetekende brief.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
Indien op de vergadering alle aandeelhouders, zaakvoerders en/of commissaris(sen) aanwe-zig of
vertegenwoordigd zijn, wordt de voorzitter van de vergadering ervan ontslagen de bewij-zen van
bijeenroeping op de vergadering voor te brengen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, voorzien in artikel 14/bis,
dan moet het rondschrijven waarvan in het desbetreffende artikel sprake is, minstens twintig dagen
vòòr de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woon-plaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een
architect-vennoot hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapun-ten
voor deze algemene vergadering.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het
ontslag van de zaakvoerders van de architect-rechtspersoon hun bezoldiging en de duur van hun
mandaat.
Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering be-voegd
voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven wor-den
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig de-
cember.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder inven-taris
op, alsmede de jaarrekening en stelt het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid,
dit alles onverminderd de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen, en dit alles voor
zover wettelijk vereist.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale las-ten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.  Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wette-lijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boek-jaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitke-ring zou
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die
in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke- als een
rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergade-ring
worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrach-ten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de clienten1 onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur_opdrachten in uit-voering.
Bij ontbinding van de Vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aan-
gesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op een van de
tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de Vennootschap in veref-fening
deze opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voor-
waarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de op-
drachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal op-treden
voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd als
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op een van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedra-gen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t, de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de be-
voegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders is voldaan.
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke- en beroepsaansprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige mandataris-sen
die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de
betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere schuld die uit de tienjarige
aansprakelijkheid voortvloeit.
Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen, aan-
kondigingen, bekendmakingen brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elek-
tronische vorm, uitgaande (van de Vennootschap) de volgende gegevens vermelden:
a° de naam van de vennootschap;
b° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met han-
delsvorm’, leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval
van een Coöperatieve Vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijk-heid is;
c° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de Vennootschap;
d° het ondernemingsnummer;
e° het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
Rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
f° in voorkomend geval, het feit dat de Vennootschap in vereffening is.
Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de Vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te
gebruiken.
Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van het
eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaan-delijk ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van Archi-
tecten het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte wor-den
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid, onbe-kwaamheid
of onbeschikbaarheid van een architect-vennoot zal (zullen) de andere veno(o)t(en), ervoor zorgen
dat de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere ar-chitect-vennoot of eventueel een
andere architect indien de weggevallen vennoot de enige archi-tect-vennoot was. Dit gebeurt met in
acht name van de regels van de deontologie.
In elk van deze gevallen zal de Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht wor-den.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze
zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te
vrijwaren.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennoot-schap zijn. Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
De architect-rechtspersoon, haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet van 20
februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deonto-logie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect
maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voor-melde
wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor niet
geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op de datum waarop de vennootschap haar
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van juni 2017, om 17 uur.
2. Overneming verbintenissen
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
01 januari 2016 door de comparanten, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoon-lijkheid door de
vennootschap.
3. Volmacht
Er wordt, voor onbepaalde duur, een bijzondere volmacht gegeven aan de heer DE SCHRIJ-VER
Karel, lid BIBF, kantoorhoudend te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 119, met mogelijk-heid tot
indeplaatsstelling om de nodige formaliteiten te vervullen bij het rechtspersonenregister en
desgevallend bij elke Administratie en/of instelling ook, alsook om bij een ondernemingslo-ket met
het oog op de inschrijving, de wijziging of de doorhaling van de gegevens in de Kruis-puntbank
Ondernemingen, alle formaliteiten te vervullen, alsook voor de inschrijving, wijziging of doorhaling als
B.T.W.-plichtige, alsook voor de aanvraag van welke registratie- en/of er-kenningsnummers ook.
4. Commissaris
Volgens ter goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in de wet op de 
boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.  Bijgevolg wordt met eenparigheid be-sloten
bij toepassing van het Wetboek van Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
5. Buitengewone algemene vergadering
En onmiddellijk na de oprichting, en zonder enige uitnodiging, zijn al de oprichters bijeen ge-komen
in buitengewone algemene vergadering.
Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene verga-dering
beslist dat de Burgerlijke BVBA BALC Ingenieurs en  Architecten voor elke deelneming en/of
bestuurdersmandaat bij een andere vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal
vertegenwoordigd zijn door : mevrouw BOMBEECK Christel Agnes Clemence, voornoemd, die
verklaarde te aanvaarden.
Goedkeuring Provinciale Orde van Architecten
De oprichtingsakte en de statuten van de vennootschap werden voorafgaandelijk goedgekeurd door
de Provinciale Raad Oost Vlaanderen van de Orde van Architecten, in haar zitting van 09 juni 2016,
zoals bevestigd bij haar brief de dato 16 juni 2016, onder referte AD.DVC.VDV.-838.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Alexandre PEERS
Notaris ter 9320 Aalst-Erembodegem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


