





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bende van de Kwast V.Z.W.

(afgekort) : Bende van de Kwast

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Leege Kouter 53

8980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonnebeke

De ondergetekenden,
1. De heer Brants Jonas, wonende te 8980 Zonnebeke, De Leege Kouter 53, geboren op 30 augustus 1994 te
Roeselare
2. De heer Brants Jasper, wonende te 8980 Zonnebeke, De Leege Kouter 53, geboren op 8 augustus 1996 te
Roeselare
3. Mevrouw Nollet Els, wonende te 8980 Zonnebeke, De Leege Kouter 53, geboren op 30 oktober 1966 te
Roeselare
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I: naam - adres - doel - duur
 
Artikel 1 De vereniging draagt de naam “Bende van de Kwast V.Z.W.”.
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “V.Z.W.” worden
voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2 De vereniging is gevestigd te De Leege Kouter 53, 8980 Zonnebeke, in het gerechtelijk arrondissement
IEPER.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. Dit besluit moet binnen de maand
bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
Artikel 3 De vereniging stelt zich tot doel: het contact tussen kunst, kunstvormen, kunstenaars, kinderen, ouders
en samenleving te bevorderen en versterken.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-Workshops
-Demonstraties
-Schoolvoorstellingen
-Vorming, onderwijs en informatie (gastdocenten)
-Nieuwe creaties maken
-Kunstprojecten,
in een maatschappelijk verantwoord kader.
 
De vereniging wil mensen samen brengen die creatief bezig zijn met beeldende kunsten.
 

 *16303078*
Neergelegd
04-02-2016

0647840828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen. Zij
kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden
worden.
 
TITEL II: lidmaatschap
 
Artikel 5 In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
Artikel 6 Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De oprichters zijn de eerste
leden van de vereniging.
 
Artikel 7 De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
 De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing wel te
motiveren. 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. 
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste aanvraag. 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
zich akkoord verklaren met de werking van de vereniging, door ondertekening en naleving van het huisreglement.
 
Artikel 8 De leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9 Elk lid of toegetreden lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt
schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: 
• Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
• Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is openbaar.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10 Het lidmaatschap is kostenloos.
 
Artikel 11 De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.  
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten  
 
TITEL III: De Algemene Vergadering
 
Artikel 12 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen. 
 
Artikel 13 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: 
• De goedkeuring van de statuten;
• De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
• De benoeming en afzetting van bestuurders;
• De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
• Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
• Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
• De ontbinding van de V.Z.W.;
• De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
• De uitsluiting van een (werkend) lid;
• De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
• Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 14 De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De voorzitter roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, telefonisch of mondeling, minimum acht dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur
en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door voorzitter. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op
de agenda worden geplaatst. 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd. 
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun lidkaart.
 
Artikel 15 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter heeft vetorecht.
 
Artikel 16 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
TITEL IV: De Raad Van Bestuur
 
Artikel 17 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Goedkeuring krijgen van alle werkende leden.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een werkend lid. Een bestuurder kan
meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter en secretaris onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Artikel 18 De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders. Als evenwel maar 3 personen lid zijn van de
vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen.
De voorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 19 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Artikel 20 De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft
alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als een college.
 
Artikel 21 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, telefonisch of mondeling, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 22 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 23 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
 
Artikel 24 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W. 
• Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is openbaar.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank,
spaarkas, en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijkst bestuur
volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijkst bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van 2 bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
TITEL V: Begroting en Rekeningen
 
Artikel 30 Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12. 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL VI: Ontbinding en Nietigheid
 
Artikel 31 De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van
3/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet unaniem gebeuren.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten
worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt. 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden. 
 
Artikel 32 De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL VII:    Slot
 
Artikel 33 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk. 
 
Aldus opgemaakt te Zonnebeke, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 14/01/2016
 
Naam en handtekening van de stichters
 
Jonas Brants
 
Jasper Brants
 
Els Nollet
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
 
Naam, plaats, adres en geboortedatum van de bestuurders
 
- Voorzitter: De heer Brants Jonas, wonende te 8980 Zonnebeke, De Leege Kouter 53, geboren op 30 augustus
1994 te Roeselare.
- Secretaris: De heer Brants Jasper, wonende te 8980 Zonnebeke, De Leege Kouter 53, geboren op 8 augustus
1996 te Roeselare.
 
Opgemaakt te Zonnebeke op 14 januari 2016 in 3 exemplaren,
 
Naam + handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
 
Jonas Brants
 
Jasper Brants
 
Els Nollet
 
 
Proces verbaal van de raad van bestuur
Bestreft: benoeming dagelijks bestuurder
 
De raad van bestuur heeft tijdens de oprichtingsvergadering van 14/01/2016 overeenkomstig de statuten als
gedelegeerd bestuurder en artistiek leider benoemd:
BRANTS Jonas, Zonnebeke
 
Tegelijk hierbij neergelegd: De statuten van de vereniging zonder winstoogmerk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Zonnebeke op 14/01/2016
 
Getekend:
 
Oprichter 1: BRANTS Jonas, Zonnebeke
 
Oprichter 2: BRANTS Jasper, Zonnebeke
 
Oprichter 3: NOLLET Els, Zonnebeke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


