





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OGX BENELUX

Quartier du Pont(TRI) 31
7100 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~
Aux termes d’un acte reçu par Nous Pol DECRUYENAERE, Notaire à la résidence de BINCHE, le 22
janvier 2016,
1/ Monsieur ANDRES FRANCO Simon Gustavo, né à Saragosse (Espagne) le 17 mai 1973,
domicilié à Saragosse (Espagne), Calle Baltasar Gracia 9 pos 5.
2/ La Société Limitée unipersonnelle ONSELLA GLOBAL SERVICES S.L, ayant son siège à
Saragosse, Poligono Industrial Plaza, calle Celsa 19.  Constituée par acte reçu par le Notaire
Gonzalo Divar Loyola, à Saragosse, le 1er septembre 2005, transcit au registre de commerce de
Saragosse sous volume 3273 folio 191 , feuille Z-39.147, TVA numéro B-99071318 dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré. Ici représentée par son gérant, Monsieur ANDRES
FRANCO Simon, prénommé, conformément à l’article 18 des statuts.
Ont déclaré constituer entre eux une société commerciale  et adoptent la forme d’une société privée
à responsabilité limitée, sous la dénomination « OGX BENELUX » dont le siège social se trouvera à
7100-LA LOUVIERE (TRIVIERES), Quartier du Pont 31 et au capital de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €), représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale souscrites en
espèces, au prix de 186,00 euros, chacune, et libérée à concurrence de  UN TIERS  soit ensemble
pour six mille deux cents euros (6.200,00 EUR) et ont fixé les statuts de la société comme suit :
ARTICLE 1 – Forme - Dénomination.
La société, commerciale, adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée « OGX BENELUX »
ARTICLE 2 - Siège social Le siège social est établi à 7100-LA LOUVIERE (TRIVIERES), Quartier du
Pont 31.(…)
ARTICLE 3 - Objet social. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, en Belgique ou à l'étranger :
- La  location de véhicule avec ou sans chauffeur ;
- Toute opération relative au transport de voyageurs en général et notamment au transport urbain ou
suburbain de voyageurs,
- Tout opération relative au transport de voyageurs .
- Toute opération de transports de fret, de marchandises, d’animaux et objets de toute nature, par
voies routières, maritimes, fluviales, ferroviaires et aériennes; la gestion et l'exploitation d'entrepôts
de marchandises sur toutes superficies couvertes ou non.
- Toutes activités terminales relatives au transport de fret et de marchandises, d’animaux,
notamment les manutentions et opérations connexes à celles-ci relatives au chargement,
déchargement, contrôle, pesage, surveillance et emballage de marchandises, mise en dépôt,
stockage, gestion de stocks, prise et remise à domicile.
Toute opération de déménagement de biens et marchandises par tous moyens généralement
quelconques.  
- Toutes opérations liées au commissionnement de transport

 *16302280*
Déposé
26-01-2016

0646966640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’achat, la vente, l’échange , la mise en vente, la réparation , le lotissement, la négocation, la
location, la construction, la transformation, la décoration, l’aménagement, le parachèvement et
l’entretien de tous biens immeubles et patrimoines immobiliers
- La conception de tous projets de construction d’immeubles à usage d’habitation ou à usage
commercial, la conclusion de tous marchés de travaux et le contrôle de leur exécution, et
généralement, toutes opérations et taches incombant au maitre d’œuvre du batiment, y compris
toutes formalité de demande d’autorisation de construire.
- Toutes activités en rapport direct ou indirect avec l'importation, l'exportation, la fabrication, la
commercialisation, l'achat, la vente en gros, demi-gros ou détail de tous produits alimentaires,
boissons alcoolisées ou non, textiles, électroniques, et plus généralement de toutes marchandises et
de tous biens meubles ou immeubles dont le négoce n'est pas réglementé et d'une manière générale
tout bien ou produit commercial admis sur le marché.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
ARTICLE 4 - Durée. La société a été constituée pour une durée illimitée.(…)
ARTICLE 5 - Capital. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR)
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
(…)
ARTICLE 8 – Cession et transmission de parts.
A/ Cessions libres.Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans
agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en
ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à agrément.Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne
autre que celles visées à l'alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié
au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des
parts dont la cession est proposée.(…)
ARTICLE 11 - Gérance.La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques
ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette
dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre,
la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité
des pouvoirs de gérance lui est attribuée.A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera
censé conféré sans limitation de durée.Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par
l’assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque. 
ARTICLE 12 – Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 13 – Rémunération.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.(…)
ARTICLE 15 - Assemblées générales. L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le
2ème samedi de juin de chaque année à 11 heuresSi ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi à la même heure.(…)
ARTICLE 20 - Exercice social. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année. (…)
ARTICLE 23 - Election de domicile.
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur
d'obligations, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social, où toutes
communications, sommations, assignations ou significations peuvent lui être valablement faites s'il
n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
ARTICLE 25 - Droit commun. Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas licitement dérogé
sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions légales
impératives sont censées non écrites.
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A/ COMMENCEMENT.Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, conformément aux dispositions légales.
1. Premier exercice social.Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du
Tribunal de Commerce et finira le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale ordinaire.La première assemblée générale ordinaire se réunira en 
2017
3. Gérance.Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur ANDRES
FRANCO Simon précité, ici présent et qui accepte.Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager
valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement .(…)
E/ DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
La(es) personne(s) désignée(s) comme gérant(s) donne(ent) mandat administratif pour les formalités
vis à vis de la BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES, le greffe, et toutes autres formalités
quelconques (TVA, etc) à La Fiducaire Colombi, ayant son siège à 7100-LA LOUVIERE
(TRIVIERES), Quartier du Pont 31 et tous ses représentants.Le mandataire donne par la présente
mandat au guichet d'entreprise pour entamer les démarches administratives pour l'inscription,
modification et/ou radiation à la BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES et toutes autres
formalités.
 Pour extrait analytique
 Dressé par Nous Pol DECRUYENAERE,
 Notaire à Binche
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


