





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ED Bouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nobels-Peelmanstraat 14

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 13 juni 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1)            De heer BRASFALEAN Emil, geboren te Stefanestii de Jos op 22 december 1968, 
echtgenoot van mevrouw PATRUT Mihaela Anca, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Nobels-
Peelmanstraat 14.
2)            De heer CIOCAN Vlad Dumitru, geboren te Negresti-Oas (Roemenië) op 24 februari 1986,
van Roemeense nationaliteit, ongehuwd, wonende te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Pierre Van
Humbeekstraat 22.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “ED-
BOUW”   
Zetel 9100 Sint-Niklaas, Nobels Peelmanstraat 14
Doel : 1/ Proefboren en boren, zagen van beton, betonboringen, hakken en trekken van sleuven,
horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties, proefboren en nemen van
bodemmonsters ten behoeve van de bouw, geofysische, geologische en andere doeleinden,
onderneming voor het proefboren, gericht boren en bijboren;
2/ Technische en ingenieursactiviteiten;
3/ Groot en kleinhandel in bouwmaterialen, zand, grind, cement, bakstenen enzovoort;
4/ Slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
5/ Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie, isolatie tegen geluid
en trillingen;
6/ Grondverzet, graven, ophogen, egaliseren, nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen;
7/ Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, boren en aanleggen van
waterputten, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekistingen;
8/ Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met of zonder personeel;
9/ Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en bouwen van stellingen;
10/ Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen;
11/ Overig loodgieterwerk;
12/ Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
13/ Handel in eigen onroerende goederen, flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
14/ Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
15/ Engineering, werkzaamheden in de petroleum en gasindustrie;
16/ Betonwerken
17/ Metselwerken
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00. Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van

 *16312805*
Neergelegd
14-06-2016

0656617645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC onder nummer BE83 7360
2441 9715.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om 09.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
1)            De heer BRASFALEAN Emil, geboren te Stefanestii de Jos op 22 december 1968, 
echtgenoot van mevrouw PATRUT Mihaela Anca, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Nobels-
Peelmanstraat 14.
2)            De heer CIOCAN Vlad Dumitru, geboren te Negresti-Oas (Roemenië) op 24 februari 1986,
van Roemeense nationaliteit, ongehuwd, wonende te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Pierre Van
Humbeekstraat 22.
die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


