





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

H&W

Rue de Prahy(VEL) 41
5060 Sambreville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
            Selon un acte passé devant maître KAREL D’AUBIOUL, notaire à Zelzate, de 18 novembre
2016, il semble que ces décisions ont été prises:
            1. 1°/- Monsieur DE PUTTER Cornelis Pieter Levinus, né à Hontenisse (Pay-Bas) le 29
octobre 1960, de nationalité Néerlandais, numéro national 60.10.29-479.78, domicilié à 5060
Sambreville (Velaine-sur-Sambre), Rue de Prahy 41. 
2°/- Monsieur DE PUTTER Samuel Levinus Cornelis, né à Sambreville le 4 avril 1991, de nationalité
Néerlandais, numéro national 91.04.04-445.16, domicilié à 5060 Sambreville (Velaine-sur-Sambre),
Rue de Prahy 41.   
3°/- La Société Privée à Responsabilité Limitée « VERA », dont le siège est établi à 9060 Zelzate,
Burgemeester Jos. Chalmetlaan 39. La société est connue au registre des personnes morales sous
le numéro 0662.470.705 et chez l’Administration de TVA sous le numéro BE0662.470.705.
2. ont constitués une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination sociale « H&W ».
            3. Siège social: 5060 Velaine sur Sambre, Rue de Prahy 41
4. Capital: La société a un capital de départ de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00)
Le capital est divisé en cent quatre-vingt-cinq (185) parts égales sans mention de valeur.
            les comparants doivent encore payer des montants suivants:
            1° Monsieur Cornelis De Putter un montant de un euro trente-cinq cents :                       
€ 1,35
            2° Monsieur Samuel De Putter un montant de deux euros septante cents             € 2,70
            3° La société “VERA” un montant de quarante-cinq euros nonante-cinq cents                
€ 45,95
            Total: cinquant euros                                                                                                 € 50,00
            5. L'exercice social commence le 01 avril et se termine le 31 mars de chaque année.
            Le premier exercice social commence le jour de la constitution et se terminera le 31 mars
2018.
6. Repartition des benefices: La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi. De
ce bénéfice il sera prélevé:

    1.  cinq pourcent pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pourcent du capital social;
    2.  une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera
nécessaires.
Le solde, s’il y en a un, sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts sociales.Le
payement des dividendes s'effectuera une fois par an aux dates fixées par l'assemblée générale. Les
dividendes non-payés se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par
celle-ci.

 *16323753*
Déposé
21-11-2016

0666555987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A défaut d'une majorité simple pour réserver ou transférer le bénéfice il sera donc réparti.
7. Pouvoir des gerants: Chaque gérant peut, conformément au Code des Sociétés, poser tous les
actes utiles ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et chaque gérant représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en
demandant qu'en défendant.
La fonction de gérant implique que chacun d’entr’eux peut effectuer seul toutes formalités postales et
donc entr'autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, recevoir tous envois
recommandés, des mandats postaux et autres (choses) et donc en général effectuer toutes
formalités avec la Régie des Postes.
Les gérants ont le droit pour certaines actions ou fonctions de donner procuration à un ou plusieurs
d’entr'eux ou à un tiers afin d'agir séparément.
8. Objet social.
La société a pour objet:
- achat et vente de voitures neuve et occasion
- négociant automobile
- exploitation d’une garage
- soudage et les travaux de construction
- achat et vente de machines
Et tout ce qui s'y rapporte de près ou de loin.
La société peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de son objet
social.
La société peut en général poser tous actes commerciaux, industriels, financiers, mobiliers ou
immobiliers qui se rapportent de près ou de loin à son objet social ou qui peuvent en favoriser en tout
ou en partie sa réalisation.
Elle peut participer par voie d'apport, fusion, souscription ou autre intervention à toute société
existante ou à créer en Belgique ou à l'étranger et dont l’objet social est similaire ou accessoire au
sien.
Cette énumération est exemplative et non limitative et doit être comprise dans son sens le plus large.
Elle peut accomplir la fonction ou le mandat de gérant ou liquidateur d’autres sociétés.
Elle peut se porter garant pour ses propres gérants, associés ou autres sociétés ou personnes.
L’objet peut être changé par décision de l’Assemblée Générale, tenue en présence d’un Notaire en
moyennant les prescriptions du Code des Sociétés.
La société est liée par les actes accomplis par les gérants, même si ces actes excèdent l’objet social
à moins qu’elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
9. L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue le dernier vendredi de Septembre à vingt
heures (20h) au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.

    1.         10. Est nommé gérant non-statutaire pour la durée de la société avec pouvoir de
représentation générale de la société:
- Monsieur DE PUTTER Levinus, célibataire, né à Hulst (Pay-Bas) le 25 décembre 1961 , numéro
national 61.52.25-187.29, domicilié à 4707 ZT Roosendaal, Bovendonck 46 Pays-Bas. 
      - Monsieur DE PUTTER Samuel Levinus Cornelis, célibataire, né à Sambreville le 4 avril 1991,
de nationalité Néerlandais, numéro national 91.04.04-445.16, domicilié à 5060 Sambreville (Velaine-
sur-Sambre), Rue de Prahy 41, qui déclarent accepter.
Le mandat du gérant sera exercé gratuitement, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
11. Il est donné pouvoir spécial au SPRL « FISCOBRA », à  9060 Zelzate, Burgemeester J.
Chalmetlaan 39, et SPRL « LUMINAD », à 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, avec pouvoir de
déléguer, afin d'accomplir les formalités suivantes:

    1.  l'inscription de la société à la Banque Carrefour d'Entreprises;
    2.  l'inscription de la société en vue de son assujettissement à la Taxe sur la Valeur Ajoutée;
à cette fin, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et faire tout ce qui est
nécessaire sur présentation d'une simple copie du présent acte
                                                        (Soussigné notaire Karel D’Aubioul à Zelzate)
simultanément déposé:
 copie de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


