





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KNOP CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lierput 20

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van vijf juli tweeduizend zestien, dat er een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
De Heer DE KNOP, Christof Emmanuel, geboren te Vilvoorde op 17 mei 1978, in huwelijk met
mevrouw Wauters, Katrijn, wonende te Asse, Lierput 20.(…)
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijner verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam "DE KNOP CONSULT", met
maatschappe-lijke zetel en eerste adres te 1730 Asse, Kobbegem, Lierput 20.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00) vertegenwoordigd door hon-derd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, door de heer De Knop, Christof , verschijner voormeld
.       Totaal : honderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal :           100
De verschijner verklaart en erkent dat de geplaatste aandelen vol-stort zijn ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00), voortkomende uit eigen gelden van de oprichter, zodat
de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van twaalf duizend vierhon-derd euro
(12.400,00)
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij¬ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on¬der nummer 7360-2583-2073 bij de KBC geopend ten name van de ven¬nootschap in
op¬richting, zo¬als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 01 juli 2016. 
Onder-getekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Verklaringen
De verschijner verklaart : (…)
- ervan op de hoogte te zijn dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennoot¬schap ko-men of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend driehonderd vijfenzeventig euro bedragen.
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "DE KNOP CONSULT".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse, Kobbegem, Lierput 20.(…)
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.

 *16314630*
Neergelegd
06-07-2016

0658745806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin en zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden in België of het buitenland of in deelneming met derden alle verrichtingen
recht-streeks of onrechtstreeks verbonden met
 - het leveren van diensten zoals het begeleiden van projecten en afdelingen, zowel op strategisch
als op organisatorisch vlak in de sector van elektrotechniek, HVAC en industriële
automatiseringsoplossingen, mechanica, klimaatbeheersing, energie, communicatienetwerken en in-
frastructuren.
- het verlenen van expertise op het vlak van dienstverlening in het domein van elektrotechniek en
HVAC
- elektrische, elektromechanische, elektronische, huishoudelijke magnetische en/of mechanische
installaties; informatica, audio- en televi-sie, radiofonische installaties, veiligheidsinstallaties (o.a
installaties voor branddetectie, van instrusie en toegansgcontrole) met automatisering, met installatie
van netwerken van informatica-bekabeling, met telefonie en met verlichting.
- het inrichten van evenementen, rally’s en de daarbij horende randactiviteiten zoals daar kunnen zijn
catering, logies voor eigen rekening of voor rekening van derden en dit zowel in binnen-als
buitenland.
 De vennootschap kan in het bijzonder alle werken van enginee-ring, consulting, studie, research,
constructie, montage, demontage, in-stallatie, verbinding, in dienststelling, aankoop en verkoop,
import en ex-port, vervoer en verhuring, huurkoop en diensten van onderhoud en her-stelling in de
breedste zin, in al die domeinen van haar activiteiten. Zij kan overgaan tot exploitatie, het technisch
beheer, de bewaking en het onder-houd van alle installaties, technieken, toestellen, goederen en
toebeho-ren in verband met haar doel. Zij kan tevens overgaan tot alle research, studies, prijsstudies
en uitvindingen die rechtstreeks of onrechtstreeks een verband hebben met haar doel en o.a. het
verwerven, de uitbating van alle brevetten en licenties verbonden met toestellen, installaties, ma-
terialen en toebehoren die in verband staan met haar doel.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan der-den, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtge-bruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, on-derhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaak-voerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Deze activiteiten kunnen zowel ontplooid worden op de privé, als op de publieke en industriële
markten. De opsomming is niet beperkend.
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investe-ring in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een partici-
patie aanhoudt.
Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, ma-gazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangele-genheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, be-drijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goe-deren en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrij-ving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of an-
dere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buiten-landse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemin-gen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en Financiewezen zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermo-gensbeheer en beleggingsadvies.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig (18.550) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waar-de, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is de-ze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor vol-gens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verangwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, ver-tegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bo-vengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant. (…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene verga-dering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 17 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. (…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.(…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten. (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd wor-den.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verlenen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
De Heer DE KNOP, Christof Emmanuel, geboren te Vilvoorde op 17 mei 1978, in huwelijk met
mevrouw Wauters, Katrijn, wonende te Asse, Lierput 20.
hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni 2018.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
sinds 1 april 2016 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde CVBA Debis & C° te 1860 Meise, Nieuwelaan
100 en haar medewerkers , ieder met de acht afzonderlijk te handelen ,  aan te stellen ten einde alle
nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap "DE KNOP CONSULT” ,
onder meer bij het rechtspersonenregister, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten
voor het bekomen van het vesti-gingsattest en distributieattest, indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlagen: een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


