





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jo Kennis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voorste Hoeven 12

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op
11 augustus 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam “Jo Kennis” door:
De Heer KENNIS, Jo, geboren te Malle op 12 april 1994, ongehuwd, wonende te 2980 Zoersel,
Voorste Hoeven 12. 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Jo Kennis”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Voorste Hoeven 12.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaak-voer-ders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnenland als buitenland:
Vervoer:
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met goederen of personenvervoer
in het algemeen
Alle activiteiten die verband houden met koerierdiensten, het vervoeren van postpakketten,
Dit zowel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als tussenpersoon, zowel
nationaal als internationaal, ter land ter zee en via de lucht
Aankoop, verkoop, verhuur, leasing van rollend materieel
Alle ondersteunende activiteiten op gebied van vervoer:
Bevrachting van alle vervoersmiddelen, formaliteiten, expeditie, verrichtingen van invoer en uitvoer
en transit, behandeling van goederen, laden, lossen, meten en wegen, verpakking, consignatie,
opslag, stockage
Uitoefening van alle aansluitende activiteiten zoals transportagentuur, vervoerscommissionair,
vervoersmakelaar, expediteur
Loonwerk in land en tuinbouw                
Landschapsverzorging
Snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en sportvelden
Houtteelt: aanplanten, herplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden
Bouw van speel en sport terreinen, zwembaden, enz
Verhuur van machines en rollend materieel al dan niet met bestuurder
Ruimen van bouwterrein

 *16316786*
Neergelegd
12-08-2016

0660900095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Drainage van land en bosbouwgrond
Grondverzet, graven, ophogen, egaliseren, nivelleren van terreinen, graven van sleuven en heulen,
verwijderen van rotsen,
Bouwrijp maken van terreinen
Bouw riolering
Ruimen sneeuw
Vervaardigen van tuin en terrasmeubilair
Uitvoeren van baggerwerken
Ruimen van waterlopen, sloten, ed
Allerhandel klusjeswerkzaamheden
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting -is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daar-van kennis te geven aan de venno-ten en de verrich-ting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaak-voerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle
tussen hem en de vennoot-schap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft,
die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa-rissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controlebevoegdheid van een commis-saris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun-tant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat-schappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de twintigste van de maand juni, om 20.00 uur, ook indien deze twintigste van de maand
een zondag of feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over-dra-gen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten-minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in-dien zij niet
tij-dig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegen-woordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijzi-ging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een regis-ter dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Af-schrif-ten en uittrek-sels worden ondertekend door een zaak-voerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december, van ieder jaar. Elk jaar, op
het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
INTEKENINGEN - STORTINGEN
Voornoemde comparant heeft ingetekend op het volledige bedrag van het maatschappelijk kapitaal
en heeft elk aandeel volstort.
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staat geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij "KBC
Bank".
De comparant overhandigt mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier.  Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Van zodra een afschrift van de akte werd neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel
zal ondergetekende notaris voor-melde bankinstelling hiervan berichten, zodat de ven-nootschap
over de bijzondere rekening kan beschikken.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de twintigste van de maand juni om
20.00 uur in het jaar 2018.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennoot-schap,
behou-dens herroe-ping door de algeme-ne verga-dering met gewone meerderheid:
1. de heer Kennis Jo, voornoemd,
die verklaart zijn benoe-ming te aanvaarden,
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan AC SERV  - KMO OFFICE BVBA, André en Nele Convents, Langestraat 190 te 2240
Zandhoven, BTW BE0474.385.527 om rechtsgeldig in zijn naam op te treden bij

    •  alle Administraties van Financiën onder meer bij het bespreken, ondertekenen, goedkeuren,
invullen en indienen van alle documenten en aangiften met betrekking tot directe belastingen,
voorafbetalin-gen en BTW, evenals hem rechtsgeldig te vertegenwoordigen bij controles, inspecties,
bezwaarschriften en dergelijke en verder alles te doen wat hij nodig acht voor het behartigen van zijn
fiscale belangen,
    •  aansluitingen, wijzigingen en doorhalingen in het ondernemingsloket, aansluiting bij sociaal
secretariaat en sociaal verzekeringsfonds, en alle aanverwante activiteiten.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


