





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THIMAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zomerstraat 30

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op vijfentwintig
november tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "THIMAR", waarvan de maatschap-pelijke zetel gevestigd is te 9270
Laarne (Kalken), Zomerstraat 30.
Oprichters:
1) De heer DE RAEDT Mario Lucien, geboren te Sint-Amandsberg (thans Gent) op 07 mei 1973,
wonende te 9270 Laarne (Kalken), Zomerstraat 30.
2) De heer DE RAEDT Thierry Antoine, geboren te Gent op 31 mei 1968, wonende te 9270 Laarne,
Reigerstraat 14.
Naam – rechtsvorm:  De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid en heeft als benaming: "THIMAR".                                                            
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9270 Laarne (Kalken), Zomerstraat 30.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het uitbaten van hotels, restaurants, drankgelegenheden, verbruiksalons, tearooms, cremeries
en kuuroord;
    •  Het verrichten van traiteur en hotelactiviteiten, het inrichten van feesten;
    •  Het exploiteren van congresruimten;
    •  Het inrichten van exposities;
    •  Verkoop van consumptie-ijs en roomijs;
    •  Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.                                               Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten
onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.                                                            Dit alles
in de ruimste zin.                                                                                            Zij kan deelnemen in of
zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen
of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de functie van bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschapen uitoefenen. In het algemeen mag zij alle verrichtingen
uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit zowel in België als in het
buitenland. De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen,
financiële en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in
België als in het buitenland.
    •  Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
    •  Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro

 *16324375*
Neergelegd
29-11-2016

0666757016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
De oprichters hebben verklaard en erkend dat het kapitaal volledig en onvoorwaardelijk geplaatst is,
en dat alle aandelen in geld ten belope van honderd procent (100%) zijn volgestort en wel als volgt:
1) De heer DE RAEDT Mario, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op vijftig aandelen en hij
betaalde hierop negenduizend driehonderd euro (€9.300,00). 
1) De heer DE RAEDT Thierry, voornoemd onder 2), heeft ingeschreven op vijftig aandelen en hij
betaalde hierop negenduizend driehonderd euro (€9.300,00). 
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij FINTRO KALKEN, is in totaal een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) vanaf de oprichting ter beschikking van de
vennootschap.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit ambt is niet beperkt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en
treedt namens haar op in en buiten rechte.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede maandag
van de maand juni om twintig uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende donderdag
op hetzelfde uur.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening: Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest
uitgebreide macht om één of meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun
vergoeding vast te stellen. Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars
over de meest uitgebreide bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo in gelijke mate
onder de aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de
vereffenaar(s).
Overgangs- en slotbepalingen:
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
2. Benoeming zaakvoerders: Worden aangesteld als zaakvoerders voor onbepaalde tijd:

    1.  de heer DE RAEDT Mario voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  de heer DE RAEDT Thierry voornoemd;
die beiden verklaard hebben dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de heer DE RAEDT Mario wordt in principe onbezoldigd uitgeoefend, tenzij de
algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Het mandaat van de heer DE RAEDT Thierry wordt in principe bezoldigd uitgeoefend, tenzij de
algemene vergadering een andere beslissing neemt.
3. Volmachten: Als bijzondere gevolmachtigden worden aangesteld, elk met de bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden:
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “FISCOVAN”, met
zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2, met ondernemingsnummer 0449.881.446,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder de heer Ludo Vander Haeghen, met recht van
indeplaatsstelling;
- de gewone commanditaire vennootschap “LeadService”, met zetel te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, met ondernemingsnummer 0821.029.477, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder mevrouw Stephanie Deprez, met recht van indeplaatsstelling;
aan wie de machten verleend worden om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
4. Overname van verbintenissen: Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van
het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene
vergadering uitdrukkelijk bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle
verbintenissen over te nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben
gesteld sedert 01 september 2016.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie
overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


