





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CUISICENTER SA

Marloie, Aux Minières 2
6900 Marche-en-Famenne

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Jean-François PIÉRARD à Marche-en-Famenne, le 14 mai 2016, non
encore enregistré, il est extrait ce qui suit :
ONT COMPARU :
1. La société privée à responsabilité limitée « BAUDIS MANAGEMENT » dont le siège social est sis
à 6900 Marloie (Marche-en-Famenne), rue Aux Minières, 3, inscrite au Registre des Personnes
Morales sous le numéro 0806.320.814.
Société constituée suivant acte reçu par le notaire soussigné, le 12 septembre 2008, publié par
extraits aux annexes du Moniteur belge sous le numéro 2008-09-16/0302697.
Représentée, conformément à l’article 11 de ses statuts, par son gérant la S.à.R.L. de droit
luxembourgeois « CRYSTAL AMARANTH » plus amplement qualifiée ci-après, ayant désigné pour
son représentant permanent Monsieur Gabriel CATANIA, domicilié à Luxembourg (Grand-Duché de
Luxembourg), boulevard Marcel Cahen, 19.
2. La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « CRYSTAL AMARANTH » dont le
siège social est établi à Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg), rue des Foyers, 1, inscrite au
Registre de commerce et des sociétés du Luxembourg sous le numéro B 155252.
Société constituée suivant acte reçu par le notaire Carlo WERSANDT, à Luxembourg le 23 août
2010, déposé au registre de commerce et des sociétés de Luxembourg le 1er septembre suivant et
publié au Mémorial C, pages 105387 à 105394, sous la référence 2010119837/401.
Représentée, conformément à l’article 11 de ses statuts, par son gérant unique, Monsieur Gabriel
CATANIA, domicilié à Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg), boulevard Marcel Cahen, 19.
Qui, agissant en qualité de fondateurs, ont requis le notaire soussigné d'acter authentiquement ce
qui suit :
Les comparants déclarent constituer une société anonyme dénommée “CUISICENTER SA”, dont le
siège social sera établi à 6900 Marloie (Marche-en-Famenne), rue Aux Minières, 2, au capital de
SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS (61.500,00 €), représenté par CENT VINGT-TROIS
(123) actions nominatives,  sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un cent
vingt-troisième (1/123e) de l'avoir social.
Souscription du capital
               Les comparants déclarent que les 123 actions sont souscrites en numéraire comme suit :

    •  par la S.P.R.L. « BAUDIS MANAGEMENT », à concurrence de 120 actions soit pour SOIXANTE
MILLE EUROS (60.000,00 €) ;
    •  par la S.à.R.L. « CRYSTAL AMARANTH », à concurrence de 3 actions soit pour MILLE CINQ
CENTS EUROS (1.500,00 €).
               Soit, ensemble, 123 actions pour 61.500,00 €, soit l’intégralité du capital à souscrire.
Libération du capital
               Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque souscription est entièrement
libérée.

 *16310864*
Déposé
19-05-2016

0654846406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

               2. Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la ING-Belgique société
anonyme, immatriculé sous le numéro BE58 3631 6138 2879. Une attestation justifiant ce dépôt a
été remise au notaire.
PLAN FINANCIER
Les fondateurs ont dressé le plan financier imposé par la loi et l'ont remis au notaire.
Les statuts de la société sont arrêtés comme suit :
FORME - DÉNOMINATION
La société est une société commerciale et adopte la forme d’une société anonyme.
Elle est dénommée « CUISICENTER SA ».
SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6900 Marloie (Marche-en-Famenne), rue Aux Minières, numéro 2.
OBJET
La société a pour objet la conception, la commercialisation, tant au détail qu’en gros, et le montage
de cuisines, de salles de bains, d’appareils électro-ménager, de mobilier d’intérieur et de bureau
ainsi que tous travaux accessoires relatifs à l’installation, au dépannage et à l’aménagement de ces
biens.
La société pourra en outre, tant en Belgique qu’à l’étranger:

    •  exercer des mandats d’administrateur-délégué, d’administrateur ou de gérant dans d’autres
sociétés ;
    •  effectuer des prestations de services, d’études, de conseil pour compte d’autrui ;
    •  prendre des participations minoritaires ou majoritaires en capital dans d’autres sociétés ;
    •  acquérir ou remettre des commerces, industries, sociétés, brevets, licences, secrets de
fabrication, goodwill.
Elle pourra exploiter tout brevet, licence, secret de fabrication, dessin et modèle, etc.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de SOIXANTE ET UN MILLE CINQ CENTS EUROS
(61.500,00 €). Il est divisé en CENT VINGT-TROIS (123) actions nominatives, sans mention de
valeur nominale, représentant chacune un cent vingt-troisième (1/123e) du capital. Les actions sont
nominatives.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
La société est administrée par un conseil composé de trois (3) membres au moins nommés pour six
(6) ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Toutefois, tant qu’il pourra être justifié que la société ne compte que deux actionnaires, le nombre
minimum d’administrateurs sera de deux.
Ils sont rééligibles.
Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, elle est tenue de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution
de cette mission.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'assemblée
générale qui a procédé à la réélection.
Le mandat d'administrateur est gratuit ; il ne donne lieu à aucun jeton de présence ni à aucune
rémunération, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUVOIRS DU CONSEIL
Le Conseil d’administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'Assemblée
générale.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.
REPRÉSENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :

    •  soit par deux administrateurs agissant conjointement ;
    •  soit par un administrateur-délégué agissant seul.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ces représentants n'ont pas à justifier, vis-à-vis des tiers, d'une décision du conseil d’administration.
En outre, la société est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit le 1er vendredi du mois de juin à 18 heures. Si ce jour est un
jour férié, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même heure.
REPRÉSENTATION
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l'Assemblée générale par un mandataire,
actionnaire ou non.
Le conseil d’administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui et dans le délai qu'il fixe.
DROIT DE VOTE
Chaque action donne droit à une voix.
CONDITIONS D’ADMISSION ET D’EXERCICE DU DROIT DE VOTE
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité des voix. Les votes se font par main levée ou par appel
nominal, à moins que l'assemblée générale n'en décide autrement à la majorité des voix. Les
absentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris en considération pour le calcul
de la majorité. En cas de parité des voix, la proposition est rejetée. Les actionnaires peuvent à
l'unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale à
l'exception de celles qui requièrent un acte authentique. Une liste de présence, indiquant le nom des
actionnaires et le nombre de leurs titres, est signée par chacun d'eux ou par leurs mandataires avant
d'entrer en séance.
EXERCICE SOCIAL
A l’exception du premier exercice, l'exercice social commence le 1er janvier et se clôture le trente et
un décembre de chaque année.
DISTRIBUTION
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social; il doit être
repris si la réserve légale vient à être entamée ou si le capital est augmenté. Le solde restant recevra
l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur proposition du
conseil d’administration.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits fixés par le conseil d’administration.
La distribution d'un acompte à imputer sur le dividende qui sera distribué sur le résultat pourra être
décidée par le conseil d’administration dans les conditions fixées par la loi.
LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale règle le mode de liquidation et nomme un ou plusieurs liquidateurs qui rentrent
en fonction conformément aux dispositions du Code des sociétés.
L'assemblée générale détermine les pouvoirs et les émoluments des liquidateurs.
Ils disposent des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
RÉPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des actions.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par les appels de fonds
complémentaires à charge des actions insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
L’assemblée constituante prend à l'unanimité les décisions suivantes :
Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se clôturera le 31 décembre 2016.
Première assemblée annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2017.
Administrateurs
Le nombre d’administrateurs est fixé à 3.
Sont nommés en qualité d’administrateurs :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  la S.à.R.L. « CRYSTAL AMARANTH », prénommée, qui désigne comme représentant
permanent Monsieur Gabriel CATANIA, mieux qualifié ci-avant ;
    •  la S.P.R.L. « BAUDIS MANAGEMENT », prénommée, qui désigne comme représentant
permanent Monsieur Gabriel CATANIA, mieux qualifié ci-avant ;
    •  Monsieur Yannick Michaël Willy Jean Étienne PALMKOECK, célibataire, domicilié à Waremme,
rue Porte de Liège, 90/033 (N.N. : 81.12.25-111.51).
Leur mandat prendra fin immédiatement après l’assemblée générale annuelle de 2022.
Ces mandats sont gratuits.
Commissaires
Il n’est pas désigné de commissaire.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Le conseil d’administration reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 9 mai 2016, au nom de la société en formation.
MANDAT
L’assemblée donne mandat à Monsieur Yannick PALKOECK, prénommé, à l’effet d’entreprendre
toutes les démarches nécessaires à la suite de la constitution de la société.
Conseil d’administration
Le conseil d’administration a procédé à la nomination de l’administrateur-délégué : la S.P.R.L.
« BAUDIS MANAGEMENT », prénommée, qui désigne comme représentant permanent Monsieur
Gabriel CATANIA, mieux qualifié ci-avant.
Le mandat de l’administrateur-délégué ne sera pas rémunéré.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps :
- une expédition de l’acte de constitution.
Jean-François PIÉRARD,
Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


