





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREOTRONICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg(Bis) 385 Bus S1.2

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre VANDER STICHELE, te Moorsele (Wevelgem), op
acht januari tweeduizend zestien, dat Heer DE RYCK Tom-Albert-Simonne, geboren te Temse op
vijftien juli negentienhonderd tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 8930 Menen, Stationsstraat 16,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “CREOTRONICS” heeft
opgericht.
De zetel van de vennootschap wordt voor het eerst gevestigd te 8501 Kortrijk (Bissegem),
Meensesteenweg 385 bus S1.2.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en be¬draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde.
Heer Tom De Ryck, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij
voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), gedeeltelijk volstort ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) door inbreng in geld.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, ter plaatse
of op verplaatsing, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- advisering, consulting, analyse, design, ontwikkeling, testen, produceren, repareren, beheren,
promoten, studie, onderzoek, aankoop, verkoop, huur, verhuring, prijsbepaling, bestuur, onderhoud,
onderwijzen, engineering en programmatie van:
- ingebedde-diensten, -systemen, -communicatie, -apparatuur en hardware
- IT-diensten, -systemen, -apparatuur en hardware
- internet-diensten, -systemen, -apparatuur, -applicaties en websites
- elektronische data, databanken en data warehousing
- nieuwe media en software
zonder dat deze opsomming limitatief mag beschouwd worden.
- Het valoriseren van technologie en kennis op het gebied van elektronische systemen en van
communicatiesystemen
- Het verlenen van de engineering betreffende deze systemen en andere systemen aan andere
ondernemingen, groeperingen of organisaties waar huidige vennootschap al dan niet deel van
uitmaakt
- De eventuele registratie en bescherming van te ontwikkelen systemen en patenten
- Het exploiteren en beheren van brevetten, octrooien en licenties
- De werking van organisaties, verenigingen en particulieren bevorderen en steunen door het
faciliteren van fondsenwerving
- Het inrichten, verzorgen, organiseren en promoten van workshops, studiedagen, seminaries,
beurzen, voordrachten op diverse gebieden zoals onder andere administratieve- marketing-, sales-,
productie-, R&D-, elektronica en informatica
- Vervoer voor eigen rekening of in onderaanneming
- Opmaken en opstellen van voorstudies, project aanvragen, studies en wetenschappelijke
publicaties

 *16300817*
Neergelegd
11-01-2016

0645817387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitvoeren van haalbaarheidsstudies en dit in de meest ruime zin van het woord
- Het maken van geluidsopnamen en uitgeven van muziekopnamen. Het uitbaten van een
opnamestudio zowel voor geluid als voor beeld. Alle mogelijke diensten aanverwant aan het maken
van geluids- en beeldopnamen. Het uitbaten van een bedrijf gespecialiseerd in beeld-, verlichtings-
en geluidstechnieken
- Het uitvoeren van de activiteit van industriële designer, grafische designer, interieurdecorateur,
decorateur-etalagist, alle mogelijke activiteiten van gespecialiseerde designers
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het optreden
als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke
vergoedingen en commissies ontvangen
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies
- Het maken van kosten en/of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale
voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stellen van personeel.
- Toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het in hypotheek stellen van haar onroerende goederen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen.
- Aankoop, verkoop, huur en verhuring van onroerende goederen
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan. Dit omvat ondermeer de aankoop, het bouwen,
oprichten, uitrusten, ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst, alsmede zich
borg stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan.
- Ontwerpen en ontwikkelen van prototypes en complete producten bestaande uit metalen en/of
kunststoffen onderdelen al dan niet met elektrische componenten.
- Activiteiten van grafische designers.
- Activiteiten van industriële designers.
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, meubels en decoratieartikelen.
- Activiteiten van systeemintegrators.
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
- Niet-gespecialiseerde groothandel.
- Vervaardigen van elektrische huishoudapparaten, kantoormachines en uitrusting, computers en
randapparatuur, metalen en kunststof onderdelen, elektronische componenten. Deze opsomming
dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard
- Uitvoeren van elektrotechnische installaties. Het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon,
internet en netwerken, domoticasystemen, alarminstallaties, leggen van kabels.
- Groot- en kleinhandel in elektrische en elektronische toestellen.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is, of
van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €), ver¬tegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, met een fractie¬waarde van elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, be¬houdens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De controle op de financiële toestand, op de jaarreke¬ning en op de regelmatigheid van de
verrichting weer te ge¬ven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissaris¬sen
opge¬dragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten,
onder de leden, natuurlijke perso¬nen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit¬zonderingsbepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform arti¬kel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestem¬ming wordt be¬noemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant mede¬gedeeld aan de ven-nootschap.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur op
de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ingeval van ontbinding en vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist en herstellen de vereffenaars, indien niet alle aandelen in
dezelfde mate werden volgestort, het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij
door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: Heer Tom De Ryck, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: expeditie van de akte.
 
Pierre VANDER STICHELE, notarisB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


