





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MaksiMove

(afgekort) : MM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Puttestraat 4

9185

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wachtebeke

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Van Poucke Gert Ivan Hilde, wonende te 9185 Wachtebeke, Puttestraat 4 en De heer Tom Rusch
wonende te 9185 Wachtebeke, Overslag 4  wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten 
 
Art. 1 Naam, oprichting en zetel
De vereniging zonder winstoogmerk wordt genoemd “MaksiMove”. afgekort “MM” en is opgericht voor
onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te Puttestraat 4, 9185 Wachtebeke en resorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Gent. De plaats van de vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur worden
gewijzigd binnen dit gerechtelijk arrondissement.
 
Art. 2 Doel
De vereniging zonder winstoogmerk heeft het doel bij te dragen tot de sportieve en muzikale ontwikkeling van
jongeren en gezonde voeding te promoten.
De vereniging zonder winstoogmerk mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te
realiseren, met inbegrip van het stellen van handelsdaden voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend besteed
wordt aan het realiseren van het maatschappelijk doel.
Art. 3 Leden
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van 3. 
Om deel uit te maken van een vereniging zonder winstoogmerk dient aan volgende voorwaarden voldaan te
worden: 
De staturen van de vereniging zonder winstoogmerk aanvaarden
Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de raad van bestuur.
De uitsluiting van  een lid kan slechts geschieden onder de vorm en voorwaarden door de wet bepaald.
Ieder lid kan zijn ontslag aanbieden dmv een aangetekend schrijven aan de voorzitter.
Het ontslag gaat in op het ogenblik van de zenddatum en zal in het ledenregister worden ingeschreven.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op het maatschappelijk bezit van de
vereniging zonder winstoogmerk.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de raad van bestuur
ingeschreven in het ledenregister dat op de zetel van de vzw worden gehouden binnen 8 dagen nadat hij of zij
van de beslissing in kennis is gesteld.
Art 4. Algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle leden. 
Elk lid beschikt over 1 stem. 

 *16301502*
Neergelegd
16-01-2016

0646684053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de algemene vergadering. 
De algemene vergadering is bevoegd voor de wijzigingen van de statuten, benoeming en afzetting van de
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen, het goedkeuren van de jaarrekening en de begroting,
de kwijting aan bestuurders en commissarissen, de omzetting van de vereniging zonder winstoogmerk in een
vennootschap met sociaal oogmerk en het opstellen van een reglement van interne orde, de uitsluiting van een
lid en de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester.
Een buitengewone algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen telkens als het
belang van de vereniging zonder winstoogmerk het vereist.
De raad van bestuur is ertoe gehouden een buitengewone algemene vergadering samen te roepen telkens
wanneer ten minste 1/5 van de leden er schriftelijk om vraagt.
Oproeping voor de algemene vergadering worden per gewone post of email verstuurd, ten laatste 10 dagen voor
de vergadering.
De algemene vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
is met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere meerderheid aanwezig vereist.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn dient er een nieuwe algemene vergadering
samengeroepen te worden met dezelfde agenda die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden kan de algemene
vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerst volgende vergadering wordt goedgekeurd
door de voorzitter en ten minste 1 ander bestuurslid. Deze verslagen worden in het speciaal register bijgehouden.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de voorzitter of 2 bestuurders.
 
Artikel 5. Raad van Bestuur
De vereniging zonder winstoogmerk wordt bestuurt door een Raad van Bestuur van ten minste 3 leden, benoemd
door de algemene vergadering. 
De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
De leden van de Raad van Bestuur kan niet worden bezoldigd. Zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen mits voorafgaande goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen 1 maand voor publicatie opgemaakt
aan het Belgische Staatsblad. 
De Raad van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot
De Raad van Bestuur wordt door de voorzitter of penningmeester of ten minste 2 bestuurders samengeroepen.
Oproeping voor de Raad van Bestuur worden door gewone post of elektronisch verkeer, ten laatste 10 dagen
voor de vergadering, verstuurd. Ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te
plaatsen.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid door de penningmeester.
De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de volgende vergadering wordt goedgekeurd door de
voorzitter. Deze verslagen worden in een speciaal register bijgehouden.
 
Artikel 6. Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging zonder winstoogmerk en vertegenwoordigd haar bij alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle
gerechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle
handelingen van bestuur en van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden zelf om niet,
van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren zelfs met beding van dadelijk uitwinning van het
lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn voor alle handels- en bankverrichtingen
Alle bevoegdheden die niet door de wet of de statuten exclusief zijn toegewezen aan de algemene vergadering
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan 1 of meerdere van zijn leden
of aan een gevolmachtigde derde.
Tegenover derden volstaat, opdat de vereniging zonder winstoogmerk geldig vertegenwoordigd zij, de
gezamelijke handtekening van 2 bestuurders.
De stukken van het dagelijks bestuur en de ontlastingen aan de post worden geldig ondertekend door de
voorzitter of een daartoe aangeduid bestuurslid.
 
Artikel 7. Rekeningen.
Het dienstjaar van de vereniging zonder winstoogmerk loopt van 1 januari tot 31 december
De inkomsten van de vereniging zonder winstoogmerk kunnen bestaan uit:
Lidmaatschapsbijdragen
De winsten verwezenlijkt door het organiseren van activiteiten, zoals beschreven in artikel 2van deze statuten.
Giften
De winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging zonder winstoogmerk
werkingsmiddelen voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen
De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de principes van het dubbel
boekhouden gevoerd te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op de jaarlijkse algemene vergaderinglegt de Raad van Bestuur de balans den de resultatenrekeningen van het
verlopen dienstjaar en de begroting van het lopend jaar ter goedkeuring voor.
De goedkeuring van de rekeningen end e begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad van
Bestuur
 
Artikel 8. Ontbinding
De vereniging zonder winstoogmerk kan nooit gehouden zijn tot meerdan het totaal van haar netto actief. 
In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
De bestemming van activa na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de algemene vergadering,
maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
 
Artikel 9. Varia
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
Te benoemen tot bestuurslid:
Gert Van Poucke: voorzitter
Isabel Van Poucke: penningmeester
Tom Rusch: secretaris
Julie Notte: ondervoorzitter
 
 
Gert Van Poucke,
Voorzitter
Tegelijk hiermee neergelegd: statuten
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


