





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GVH CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Itegemsesteenweg(Bevel) 15 Bus F

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 29 augustus 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer VAN HOOF Gunther René Francisca, geboren te Mechelen op 3 oktober 1978, wonende
te 2560 Bevel (Nijlen), Itegemsesteenweg 15 F, intekenend op negentig (90) aandelen, mits een
intekenprijs zestienduizend zevenhonderd veertig euro (16.740,- €), volstort voor vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (5.580,- €), en nog te volstorten voor elfduizend honderd zestig euro
(11.160,- €).
2° Mevrouw WECKESSER Ruth Cyrilla, geboren te Dufffel op 16 mei 1982, wonende te 2560 Bevel
(Nijlen), Itegemsesteenweg 15 F, intekenend op tien (10) aandelen, mits een intekenprijs duizend
achthonderd zestig euro (1.860,- €), volstort voor zeshonderd twintig euro (620,- €), en nog te
volstorten voor duizend tweehonderd veertig euro (1.240,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming GVH CONSULT. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2560 Bevel (Nijlen), Itegemsesteenweg 15 F. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:

    •  activiteit piping design  
    •  engineering, ontwerp, 3d computerrealisatie, supervisie van proces- en productiefaciliteiten voor
energie, chemicaliën, petrochemicaliën, raffinaderijen, olie- en gasproductie voor industriële
klanten   
    •  al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma van de
klant - voeren van gegevens - volledige  verwerking van gegevens
    •   ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
    •   overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •   gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
    •   overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •   overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •   handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •   verhuur van al aan niet gemeubelde appartementen en huizen   
    •   verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz   
    •  verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.
    •  bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis, in de mate dat de vennootschap voldoet aan de wettelijke vereisten.
    •   bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, in de mate dat de
vennootschap voldoet aan de wettelijke vereisten.   

 *16317659*
Neergelegd
30-08-2016

0661797247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het  gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz .
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden ofwel in samenwerking met derden. De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle
administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap mag bij
wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke wijze
belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant
doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich borg
stellen voor derden, hen aval verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van één/derde hetzij
tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als statutair zaakvoerder benoemd, de heer VAN HOOF
Gunther, voornoemd, die aanvaardt en tot statutaire zaakvoerder opvolger wordt benoemd mevrouw
WECKESSER Ruth, voornoemd, die aanvaardt. Zijn mandaat is bezoldigd vanaf 1 oktober 2016.  Hij
is bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni te achttien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf één juli tweeduizend zestien door de oprichters,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Uit ter goeder trouw verrichte schattingen ondermeer op basis van het financieel plan, blijkt dat de
vennootschap niet dient te voorzien in de benoeming van een commissaris.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de Fiduciaire Bofis,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te Wommelgem, Herentalsebaan 427, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder Op de Beeck Eric of één van zijn aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW
administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te
vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


