





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Team Cindy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Augustinuslaan 33

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 30 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Team Cindy".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Wilrijk), Sint-Augustinuslaan 33.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw DAELEMANS Jozefien Henke Margit, geboren te Turnhout op 13 juli 1979, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Sint-Augustinuslaan 33;
3.2. De heer NUIJTEN Marc Marinus Gerardus, geboren te Geel op 28 februari 1975, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Sint-Augustinuslaan 33;
3.3. Mevrouw VANDERPUTTE Louise Josephine, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 4 november
1988, wonende te 2000 Antwerpen, Kasteelpleinstraat 37 bus 3;
3.4. De heer VAN DEN EYNDE Bart Jozef Jeanne, geboren te Turnhout op 28 juni 1965, wonende te
2200 Herentals, Zandkapelweg 73;
3.5. De heer DEMEY Harry Eddy Jean, geboren te Antwerpen op 13 maart 1959, wonende te 2000
Antwerpen, Genuastraat 7 bus 22.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- drieduizend achthonderdvierenveertig euro (€ 3.844,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00) nog te volstorten door sub 3.2;
- tweeduizend driehonderdzesenvijftig euro (€ 2.356,00) nog te volstorten door sub 3.3;
-  tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00) nog te volstorten door sub 3.4;
-  tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00) nog te volstorten door sub 3.5.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate

 *16317696*
Neergelegd
31-08-2016

0661860395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ mevrouw DAELEMANS Jozefien, voornoemd;
2/ mevrouw VANDERPUTTE Louise, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde:
- Het uitoefenen van alle journalistieke activiteiten voor diverse media in de ruimste zin, zowel
geschreven, audiovisueel als via internet.
- Het leveren van alle andere handelingen die verband houden met de journalistiek en verslaggeving.
Dit omvat onder meer en niet beperkend het vergaren, bewerken en verspreiden van journalistieke
gegevens, op alle mogelijke manieren, zowel in binnen- als in buitenland.
- Het schrijven en uitgeven, denken, uitwerken en materialiseren van boeken, artikels in tijdschriften
en kranten en alle andere soorten teksten en scenario’s met inbegrip van alle publicaties van
journalistieke, promotionele, informatieve of culturele aard.
- Het verrichten van diensten in de mediasector en dienstverlening met betrekking tot audiovisuele
middelen, dit alles in de ruimste zin van het woord. Dit omvat eveneens het deelnemen aan
uitzendingen voor de audiovisuele media in binnen- en buitenland.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de creatie, realisatie,
organisatie, uitvoering, productie, distributie, trading, in- en uitvoer van geschreven teksten, klank-,
film-, video- en televisieproducties en —programma’s, shows, spektakels, alsook van alle goederen
en producten die hiermee verband houden.
- Alle verrichtingen met betrekking tot vertaling en/of aanpassingen van teksten voor alle doeleinden,
voor zover de wet dit toelaat.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie in de
ruimste zin van het woord.
- Het opzetten, ontwikkelen en begeleiden van publiciteitscampagnes, het ontwerpen van
illustratiewerken, logo’s, bedrijfsbrochures, affiches en aanverwante producten, en dit alles in de
ruimste zin van het woord.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
- Het opzetten en beheren van online e-learn platformen in eigen beheer of in opdracht van derden.
Met daar aan gekoppeld de mogelijkheid voor organisatie en ondersteuning in de meest uitgebreide
betekenis van praktijklessen met betrekking tot de aangeboden cursussen.
- Het ontwikkelen en uitbaten van systemen voor beeldvorming vanuit de lucht met inbegrip van
UAV’s (Unmanned Aerial Vehicles) voor commerciële, industriële en wetenschappelijke
toepassingen.
- Adviserende en operationele support in verband met de organisatie en coördinatie van
manifestaties in de breedste zin van het woord, zoals onder meer live-optredens, festivals, concours,
taptoes, playbacks, soundmix, klank, video en filmopnames, alsook het zelf (geheel of gedeeltelijk)
beheren, organiseren, inrichten, voorbereiden, uitvoeren, uitwerken, verzorgen, enzovoort van
dergelijke manifestaties.
- Het leveren van diensten met betrekking tot het voeren van reclame, representatie, publiciteit,
marketing en verkoopstimulerende activiteiten.
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
C. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om zestien uur (16u00); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober
1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”, wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “M&P Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0448.083.679, met zetel te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


