





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZUKE TECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervurenlaan 308 Bus 15

1150 Sint-Pieters-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc VAN STEENKISTE, met standplaats te Sint-Lambrechts-
Woluwe, op één maart tweeduizend zestien, te registreren :
BLIJKT DAT :
De heer COETZEE Evert Auke, met de Ierse Nationaliteit, geboren te Port Elizabeth (Zuid-Afrika) op
tien november negentienhonderdzevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw COETZEE Dora,
wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan 308 bus 15, een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid "ZUKE TECH", met zetel te 1150  Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan
308 bus 15, met een kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door drieduizend (3000) aandelen, zonder nominale waarde, heeft opgericht.
De oprichter overhandigt mij, notaris, het financieël plan, overeenkomstig artikel 215 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Op de drieduizend aandelen wordt tegen pari ingeschreven in geld, tegen de prijs van zes euro
twintig cent (€ 6,20) voor elk aandeel door de heer Evert Coetzee, voornoemd.
De verschijner verklaart en erkent dat op het volledige kapitaal werd ingeschreven en dat het volstort
werd ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
STATUTEN.
TITEL I : EIGENSCHAPPEN VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 - NAAM.
Er wordt een belsoten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
"ZUKE TECH ", hierna genoemd "DE VENNOOTSCHAP".
Deze benaming moet altijd worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd worden door de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de initialen BVBA.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmaking, brieven, orders, websites en andere stukken, al
dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap, moeten de volgende gegevens
vermelden:
1° de naam van de vennootschap;
2° de rechtsvorm, voluit of afgekort;
3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
4° het ondernemingsnummer;
5° het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
6° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
Indien de websites of de hierboven vermelde stukken het kapitaal van de vennootschap vermelden,
dient dit het gestorte kapitaal te zijn, zoals dit blijkt uit de laatste balans.
ARTIKEL 2 - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in Belgïe, als in het buitenland:
-  elke activiteit gelinkt aan de IT-Consultancy (rechtstreeks dan wel onrechtstreeks) zoals
consultance, raadgeving, productie, marketing, waardering, expertise, evaluatie en de studie van alle
materies gelinkt – rechtstreeks of onrechtstreeks – aan de informatica, software, hardware en andere

 *16305239*
Neergelegd
03-03-2016

0649582175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informaticaproducten
- raad geven aan derden met betrekking tot alle soorten zaken – financieel, technisch, commercieel,
administratief – met uitzondering van zaken met betrekking tot investeringen. Zij kan dienaangaande
diensten verlenen en assistentie verlenen – rechtstreeks dan wel onrechtstreeks – in alle materies
van administratieve, financiele, commerciele productieve aard, met inbegrip van het beheer en het
management
- ontwikkelen, aankopen, verkopen, in licentie nemen of geven: octrooien, know-how en alle andere
immateriële en duurzame activa
- administratieve en technologische prestaties (computers, hardware, software, etc)
- kopen, verkopen, importeren, exporteren, alle soorten handelsdaden stellen in het algemeen een
handelstussenpersoon zijn
- alle nieuwe producten, nieuwe technologieën en hun applicaties doen opzoeken, onderzoeken,
ontwikkelen, produceren en commercialiseren
- alle roerende of onroerende goederen, toeëigenen, in huur geven of nemen, oprichten,
vervreemden, of ruilen
Deze opsomming is verklarend en niet limitatief, enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de
meest ruime zin.
De vennootschap mag, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die met haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden of die van aard zijn de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk te bevorderen, daarin inbegrepen de onderaanneming in het algemeen en de uitbating
van alle intellectuele rechten en intellectuele of commerciele eigendommen.
Zij mag als investering alle roerende en onroerende eigendommen aankopen zelf zonder
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband te staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, die een gelijkaardig doel of een doel nastreven dat verband
houdt met het hare, of die van nature de ontwikkeling van haar onderneming bevorderen.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar worden. Zij mag zich voor deze vennootschappen
borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar worden, in welk geval zij een permanente
vertegenwoordiger dient aan te duiden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in comissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
ARTIKEL 3 - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Tervurenlaan, 308/15.
De zetel kan naar gelijk welke andere plaats in het Brussels Hoofdstedelijk of Vlaams Gewest
worden overgebracht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
ARTIKEL 4 - DUUR.
De vennootschap bestaat vanaf de datum van neerlegging van onderhavige statuten op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering met inachtneming van de geldende wetsbepalingen.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL.   
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
genummerd van één tot drieduizend.
ARTIKEL 6 - KAPITAALVERHOGING EN VERMINDERING.
Het kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden, bij beslissing van de Algemene Vergadering,
beraadslagend overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Ingeval van kapitaalverhoging, dienen de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden te worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
De uitoefening van dit voorkeurrecht geschiedt overeenkomstig artikel 309 en 310 van het Wetboek
van Vennootschappen.
ARTIKEL 7 - VERZOEK TOT VOLSTORTEN.
Bijstorting later uit te voeren op deze aandelen worden soeverein beslist door de zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. De zaakvoerder kan de vennoten toestaan vervroegd afbetalingen te doen op hun
aandelen. Deze stortingen worden niet beschouwd als voorschotten gedaan aan de vennootschap.
Elke vennoot die na een aanmaning van één maand vooraf betekend bij aangetekend schrijven in
gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen, zal een verwijlintrest moeten
betalen aan de vennootschap berekend op basis van de wettelijke rentevoet vanaf de dag der
opeisbaarheid van de stortingen.
Indien de storting niet is uitgevoerd één maand na een tweede aangetekend schrijven van de
zaakvoerder, kan elke door de wet of huidige statuten aanvaarde persoon de aandelen van de in
gebreke gebleven vennoot definitief verwerven. Deze verwerving zal geschieden aan de prijs
vastgesteld door een expert aangeduid in onderling akkoord of, bij ontstentenis, door  de Voorzitter
van de Rechtbank van Eerste Aanleg.
Indien de in gebreke blijvende vennoot zou weigeren de overdracht van zijn aandelen te tekenen in
het register der aandelen, zal de zaakvoerder hem ertoe schriftelijk aanmanen zich tot deze
formaliteit te lenen. Bij ontstentenis hiervan binnen deze termijn zal de zaakvoerder geldig tekenen in
zijn plaats en hoedanigheid. 
TITEL III : AANDELEN EN HUN OVERGANG.   
ARTIKEL 8 - OVERGANG.
Zolang er in de vennootschap slechts één vennoot is, kan deze vrij al zijn aandelen of een deel ervan
overdragen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen wegens overlijden aan iemand anders
dan een vennoot, dan met de goedkeuring van tenminste de helft der vennoten in het bezit van
minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
De vennoten die hun toestemming weigeren, hebben drie maanden, te rekenen vanaf het moment
dat hun toestemming gevraagd werd, om zelf een koper te vinden. Zo zij geen koper gevonden
hebben, zijn zij verplicht zelf de aandelen aan te kopen.
De prijs van deze aandelen dient betaald te worden binnen de zes maanden na het sluiten van de
verkoopovereenkomst.
In geen geval kan de overdrager de ontbinding van de vennootschap vragen. 
ARTIKEL 9
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Evenwel, in geval van overlijden van een vennoot, worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
TITEL IV : ZAAKVOERDERS   TOEZICHT.
ARTIKEL 10 - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders of niet,
aangeduid door de algemene vergadering en ten alle tijde herroepbaar door haar.
ARTIKEL 11 - MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Elke zaakvoerder, als er meerdere zijn, kan alleen alle noodzakelijke of nuttige handelingen
verrichten met het oog op het nastreven van het maatschappelijk doel, behalve die handelingen die
de wet voorbehoudt aan de Algemene Vergadering.
De zaakvoerder kan aan derden die al dan niet deel uitmaken van de vennootschap de bevoegdheid
delegeren handelingen te verrichten, die zij zullen opsommen en voor de duur die zij vaststellen.
ARTIKEL 12 - VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN GERECHTELIJKE HANDELINGEN.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden in alle akten, met
inbegrip van diegene waar een openbaar ambtenaar tussenkomt, in en buiten rechte, zowel in
hoedanigheid van eiser als in hoedanigheid van verweerder.
De vennootschap wordt daarenboven geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen de
perken van de hun verleende volmacht.
 ARTIKEL 13 - VERGOEDINGEN.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder kosteloos uitgeoefend wordt of
niet.
Indien het mandaat van zaakvoerder bezoldigd wordt, bepaalt de algemene vergadering, met een
gewone meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en/of proportionele vergoedingen die
zullen toegekend worden aan de zaakvoerder en onder de algemene kosten van de vennootschap
vallen, onafgezien van alle eventuele kosten voor representatie, reizen en verplaatsingen.
   ARTIKEL 14 - TOEZICHT.
   Het toezicht op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, aangeduid
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar en die niet kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgezet worden in de loop van hun mandaat door de algemene vergadering behoudens een geldige
reden.
Indien, in toepassing van de wettelijke beschikkingen, gebruik werd gemaakt van de mogelijkheid om
geen commissaris aan te duiden, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
ARTIKEL 15 - TEGENGESTELDE BELANGEN.
Is de zaakvoerder de enige vennoot en wordt hij geplaatst voor een tegengesteld belang zoals
bepaald in de artikelen 259 tot 261 en 264 van het Wetboek van Vennootschappen, dan kan hij de
handeling uitvoeren maar zal hij bijzonder rekenschap moeten geven in een geschrift terzelfder tijd
neer te leggen met de jaarrekeningen.
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden alle schade te
herstellen voortspruitend uit het voordeel dat hij zich wederrechtelijk heeft toegeëigend lastens de
vennootschap.
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 16 - VERGADERING - DATUM.
De algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand december
om 10uur op de maatschappelijk zetel of op iedere andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Zij wordt voorgezeten door de zaakvoerder indien er slechts één is, door de oudste van de
zaakvoerders, zo er meerdere zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de bevoegdheden uitoefenen
toegekend door de wet aan de algemene vergadering.
ARTIKEL 17 – VERTEGENWOORDIGING
Een vennoot kan zich enkel door een mandataris laten vertegenwoordigen op de vergaderingen,
indien deze zelf vennoot is.
Medeëigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, schuldeisers, schuldenaars en pandgevers,
moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze laatste de bevoegdheden toegekend door
de wet aan de algemene vergadering niet delegeren
ARTIKEL 18 - AANTAL STEMMEN.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 19 - BESLUITVORMING..
Behalve in de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
 ARTIKEL 20 - NOTULEN.
  De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door een zaakvoerder en door
alle aanwezige vennoten die het wensen.
 De afschriften en uittreksels, voor te leggen in rechte of elders, worden door een zaakvoerder
ondertekend.
TITEL VI : JAARREKENINGEN   WINSTVERDELING.
ARTIKEL 21 - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
 ARTIKEL 22 - JAARREKENING.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt en stelt hij de
jaarrekeningen op overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en
boekhoudwetten van toepassing op de ondernemingen.
De zaakvoerder legt de jaarrekeningen ter goedkeuring voor aan de gewone algemene vergadering.
 ARTIKEL 23 - WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten, noodzakelijke afschrijvingen en vastleggingen van min waarden, maakt de netto winst uit van
de vennootschap.
 Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 24 - ONTBINDING    
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, heeft de algemene vergadering de meest
uitgebreide macht om de vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te
bepalen en om de methode van ontbinding te bepalen, onder voorbehoud van de procedure voorzien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 25 - VERDELING.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aantal aandelen, alle aandelen hebbende gelijke rechten, pro rata van hun volstorten.
TITEL VIII : ALGEMENE BEPALINGEN.
ARTIKEL 26   GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Alle bepalingen van dit Wetboek van Vennootschappen die niet tegenstijdig zijn met huidige statuten
en die er niet in opgenomen zijn, worden geacht er van rechtswege in ingeschreven te zijn.
C. - OVERGANGSBEPALINGEN :
1. AANDUIDING VAN ZAAKVOERDERS :
Wordt als zaakvoerder aangesteld: De heer Evert  Coetzee , voornoemd.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn en van onbepaalde duur.
2. EERSTE ALGEMENE JAARVERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats vinden in tweeduizend zeventien
3. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op dertig juni tweeduizend zeventien
4. COMMISSARIS:
Er wordt beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap de voorwaarden vervult
van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
5. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, neemt de vennootschap alle in
haar naam aangegane verbintenissen over sinds zij in oprichting is, en dit sinds 1 januari 2016, en in
het bijzonder de verbintenissen eventueel aangegaan in het samenwerkingscontract met Cotri
Consulting Ltd de dato 2 januari 2016.
5. VOLMACHTEN
De algemene vergadering verleent hierbij de machten aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Brussels Accountants, te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Gulledelle 96 of elke
andere door deze vennootschap aangewezen persoon, om alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen alsook om alle nuttige akten, documenten, stukken en
verklaringen neer te leggen en te ondertekenen.
Brussels Accountants is eveneens bevoegd om alle akten, documenten, stukken en verklaringen,
zoals deze met betrekking tot latere wijzigingen aan de statuten, neer te leggen, te ondertekenen en
te laten bekendmaken in het Belgisch Staatsblad, evenwel voor zover zij de tussenkomst van de
notaris niet vereisen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Ter gelijk neergelegd : een uitgifte van de akte
Notaris Luc VAN STEENKISTE
Sint-Lambrechts-Woluwe

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


