





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maxxtools

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotstraat 36

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jan CLOET, geassocieerd notaris te Peer op 28 oktober 2016, blijkt dat:
De heer PALMANS Jelle, geboren te Genk op 30 november 1979, en zijn echtgenote, mevrouw
WINTERS Esther, geboren te Neerpelt op 6 juni 1981, samenwonende te 3990 Peer, Grotstraat 36,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam Maxxtools.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Grotstraat 36.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening,
voor rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen met betrekking tot hierna
bepaald maatschappelijk doel, op alle wijzen die zij het best geschikt acht, uit te voeren en,
inzonderheid:
- Groothandel en detailhandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur,
alsook verlichtingsmaterialen en elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
- Groothandel in bouwmaterialen, gereedschapswerktuigen, schrijnwerk, anders dan hout,
kantoormachines en kantoormaterieel.
- Groothandel in overige machines voor de industrie en de handel en diverse machines en uitrusting
voor de nijverheid.
- Groothandel en detailhandel in kleding in de ruimste zin van het woord voor heren, dames en
kinderen (algemeen assortiment)
- Groothandel en detailhandel in behang- en muurbekleding, onderhouds- en reinigingsproducten,
toiletartikelen, parfumerieën en cosmetica.
- Groothandel en detailhandel in meubels in de ruimste zin van het woord, niet- elektrische
huishoudapparaten en vloerbedekking.
- Groothandel in kranten, boeken, tijdschriften, foto- en filmapparatuur en in overige optische
artikelen.
- Schrijnwerkerijwerkzaamheden, schilder- en behangwerkzaamheden, glas zetten, stenograferen.
- Dak bewerking- en bedekking.
- Aan- en verkoop van containers.
- Handel in motorrijtuigen, onderdelen en toebehoren ervan, alsook verhuur van motorrijtuigen.
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.

 *16322480*
Neergelegd
02-11-2016

0665667547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van machines en installaties voor de bouwnijverheid.
- De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, schoonheidssalons, de aan- en verkoop
in het klein van alle reukwaren, schoonheidsverzorgingsartikelen en alle andere artikelen, die
normaal in kapperssalons en schoonheidssalons kunnen verkocht worden, evenals kleine fantasie-
en textielartikelen, dit alles in de meest ruime zin.
- De uitbating van fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke.
- Cateringdiensten.
- Verhuisdiensten.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, administratie, efficiëntie en toezicht.
- Het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
- Het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, administratie en efficiëntie.
- Algemene audit activiteiten.
- Het verlenen van audit activiteiten op het gebied van beheer van ondernemingen.
- Management activiteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
management activiteiten.
- Studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisatie op alle niveaus.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het gebied van management en consultancy, projectbegeleiding,
expertise, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Volwassenenvorming en overige vormen van onderwijs.
- Het verwerven van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm dan
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen, private of
publiekrechtelijke rechtspersonen en instellingen.
- Het uitoefenen van alle beheersopdrachten en bestuursmandaten.
- Het voeren van het management in andere vennootschappen.
- Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een eigen onroerend en/of eigen roerend
patrimonium.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin.
- Het verlenen van bijstand en diensten op het vlak van de administratie en het management van
ondernemingen en bedrijven.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval verlenen.
- Groot- en kleinhandel, import en export van roerende goederen en producten die in het algemeen,
dit in de ruimste betekenis van het woord.
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de vestiging of verkrijging van onroerende zakelijke rechten, zoals daar zijn
vruchtgebruik, opstal en erfpacht, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die
van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook, betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich eveneens
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Artikel vier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:
- door voornoemde heer Palmans Jelle voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) en volstort voor een bedrag van vierduizend honderd drieëndertig euro en drieëndertig
cent (€ 4.133,33);
- door voornoemde mevrouw Winters Esther voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) en volstort voor een bedrag van tweeduizend zesenzestig euro en zevenenzestig cent (€
2.066,67).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend als volgt:
- honderd vierentwintig (124) aandelen voor voornoemde heer Palmans Jelle;
- tweeënzestig (62) aandelen voor voornoemde mevrouw Winters Esther.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank te Hechtel, zoals blijkt uit het
bankattest de dato 26 oktober 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat
bewaard zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel op de derde dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
Overneming van verbintenissen:
De vennoten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan en dit sedert 1 juli 2016.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, voornoemde heer Palmans Jelle. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat zijn functie een
onverenigbaarheid voor hem zou vormen. 
E. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de
Rechtbank te worden overhandigd.
VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan Cornelissen & Vyncke bvba, met zetel te 3530 Houthalen, Weg naar
Zwartberg 108/2, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
 
 
Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


