





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Adagio Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardseweg (W.-M.) 84

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 7
november 2016.
Dat nagenoemde:

    1.  Juffrouw RINGOIR Chloé, ongehuwd, geboren te Gent op 13 november 1996, wonende te
9790 Wortegem-Petegem, Oudenaardseweg 84.
    2.  Mevrouw DE PAUW Cynthia, thans ongehuwd, geboren te Blankenberge op 20 januari 1975,
wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Oudenaardseweg 84. 
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM.
De naam luidt: "Adagio Services".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Oudenaardseweg 84.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi-tatie-zetels,
admi-nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten-land oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
        1.  Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
        2.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en/of aankopen van volledige handelsfondsen
en/of onderdelen ervan zoals gereedschap, exploitatiemateriaal, meubilair, machines, voertuigen,
koopwaar, grondstoffen, evenals niet-materiële bestanddelen zoals klantenbestand, handelsnaam,
knowhow, de commercialisatie en het beheer ervan, inclusief de verkoop, verhuur of de ter
beschikking stelling.
        3.  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch,
technisch, commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin. Het verlenen van
bijstand, interim-management en ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen,
bedrijven en de overheid, rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica,
verkoop, productie en algemeen bestuur in de ruimste zin. Het bedenken en uitvoeren van markt- en
opinieonderzoek, marketing- en reclame-strategieën en –campagnes. Het recruteren en advies
verlenen bij selectie en plaatsing van personeel. Het verlenen van diensten van arbeidsbemiddeling

 *16322869*
Neergelegd
08-11-2016

0665841751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en organiseren van uitzendarbeid. Uitzendbureau, outplacement, interimkantoor, sociaal secretariaat,
loon- en salarisadministratie, personeelsadministratie, de organisatie en het beheer van het
personeelsbeleid, incassobureau evenals alle diensten inzake betaling van facturen, financiering van
facturen, invorderen van facturen, rekeningen en vorderingen, inclusief overname van vorderingen,
factoring. Overige diverse administratieve activiteiten ten behoeve van zelfstandigen en organisaties.
Tussenpersoon voor sociale secretariaten, ondernemingsloketten, sociale verzekeringskassen, en
aanverwante dienstverlening. Algemene audit-activiteiten en overige dienstverlenende activiteiten op
vlak van informatie. Het uitvoeren van expertises. De activiteiten van Preventieadviseur.
        4.  Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, logistiek, management,
engineering en consulting in het algemeen. Het begeleiden en adviseren inzake crisismanagement,
strategie, verkoops-promotie en public-relations en communicatie. Het organiseren van alle verkoop-
en prestatie bevorderende activiteiten. Het ontwikkelen van en het participeren in nieuwe
businessideeën en –concepten. Reclamebureau, ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes, copywriting, prepress, ontwerpen van reclameborden, -banners en - panelen,
lichtkranten en displays, publicitaire films en publi-reportages, inclusief de aan- en verkoop van alle
benodigdheden en artikelen. Het organiseren van direct marketing, direct mail, telemarketing en
–verkoop. Het ontwerpen, aanmaken, verspreiden en thuisbezorgen van monsters,
reclamemateriaal, lokale streekkranten of magazines. Het ontwerpen van webportalen en websites,
de bewerking van digitale gegevens en grafische activiteiten, inclusief de hiermee gepaard gaande
informatica-diensten. Het onderhoud van netwerken en webhosting. Auditing en compliance
management. Sourcing en outsourcing, business proces outsourcing. Mailroom-services, drukkerij-
diensten, loyalty programma's. Postdiensten, overige posterijen en koeriers. Schoonmaakbedrijf,
algemene reiniging van gebouwen en kantoren evenals de industriële reiniging van gebouwen.
        5.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, commercialiseren van patenten, licenties, ontwerpen,
geheime procédés of formules, octrooien, knowhow, specifieke beheer applicaties en tools,
handelsmerken en aanverwante immateriële vaste activa. Het bevorderen van de verkoop en koop
van - alsmede de handel in - de hiervoor genoemde goederen, daaronder begrepen het in gebruik
geven van deze goederen, het verwerven van royalty's en andere inkomsten verband houdende met
de hiervoor genoemde activiteiten. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten en technologieën en hun toepassingen, inclusief ICT
software en systemen, operationele ICT systemen, data center en netwerk services, ICT outsourcing
en andere informatica-oplossingen in de ruimste betekenis. De fabricage, personalisatie en
parameterisering van CHIP-kaarten evenals de commercialisering ervan. Het verstrekken van
technische prestaties en algemene montage-diensten al dan niet in onderaanneming.
        6.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van wijnen, bieren, dranken,
likeuren, alcoholische dranken, voedingswaren, ambachtelijke producten (lokale specialiteiten in het
bijzonder), rookartikelen, sigaren, tabaksproducten evenals artikelen die behoren tot het volledige
winkelassortiment (non-foodartikelen inbegrepen) dit alles in de meest ruime zin, inclusief de
uitbating van verkooppunten.
        7.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring van hardware en software inclusief het
aanbieden van software(pakketten) onder licentie evenals van mobiele informatica-systemen,
netwerken, mobiele telefonie, inclusief abonnementen voor allerhande nutsvoorzieningen. Software-
as-a-Service. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de
handel. Handelsbemiddeling, gespecialiseerd in overige goederen, al dan niet via gebruik van
webshop. Overige zakelijke dienstverlening.
        8.  Het inrichten, organiseren en geven van seminaries, trainingen, lezingen, voordrachten,
opleidingen, workshops, vormingssessies. Het publiceren van artikels, losse publicaties,
nieuwbrieven, boeken, kranten, tijdschriften en vakliteratuur op alle soorten dragers (op papier, in
elektronisch vorm, via websites en alle andere dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere,
inclusief al wat in de toekomst als drager of verspreider van informatie kan worden beschouwd),
evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud met inbegrip van het verlenen van
wetenschappelijke, redactionele en andere medewerking en het stellen van alle met het voormelde
verband houdende handelingen. De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en
exploitatie, in de ruimste zin. Het inrichten en organiseren van congressen, huisconcerten,
tentoonstellingen, events, dit alles in de meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband houden.
        9.  De uitbating van vakantieverblijven en/of trainingscentra met aangepaste infrastructuur, met
of zonder restaurant, in binnen- en buitenland. De exploitatie van strandfaciliteiten. Het verschaffen
van logies en accommodaties voor kortstondig verblijf. De terbeschikkingstelling van faciliteiten voor
recreatiedoeleinden zoals oldtimers voertuigen, speciale rijtuigen, jetski’s, waterscooters,
waterfietsen, bootjes, pony’s, paarden, enzovoort. De exploitatie van kermisattracties en overig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

amusement zoals klank- en lichtspelen, circussen, theaters, rodeo’s, enzovoort. Toeristische
informatiedienst. De uitbating van fitnesscentra, wellness en diensten welke verband houden met het
lichamelijk welzijn zoals sauna’s, baden, massages, manicure, pedicure. Activiteiten van Personal
Coach. De activiteiten van organisatiebureau, in het bijzonder de inrichting van gemotoriseerde
evenementen zoals rondritten, rally’s, wedstrijden, al dan niet op afgesloten parcours, inclusief
advertising, sponsering en alle aanverwante activiteiten in de meest ruime zin. De activiteiten in
verband met mechanische en watersporten (auto’s, karts, (motor)rijwielen, vaarttochten, etc.). De
activiteiten van Eventorganisator.
        10.  De activiteiten van autoverhuur en leasingmaatschappij. Verhuur en lease van
personenauto’s, lichte bestelwagens, aanhangwagens, vrachtwagens, trekkers en ander rollend
materieel, zonder of met chauffeur. Taxidienst, exploitatie van taxi’s, onderneming voor
personenvervoer. Bestel- en koerierdiensten, inclusief expressleveringen, onderneming voor
goederenvervoer. Autocarbedrijf, vervoer van personen met autocars, busreizen, toeristische
excursies.
        11.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring/lease, kleinhandel en
handelsbemiddeling van gereedschap, werktuigen, machines, drinkwatersystemen, drankautomaten,
verkoop- en andere automaten, meubilair, kantoormeubelen, kantoormateriaal, accessoires, andere
materiële goederen, algemeen assortiment, inclusief de eventuele exploitatie ervan zoals de
bevoorrading en het beheer van de automaten.
        12.  De activiteiten van family-offices en financieel planners met assistentie en begeleiding aan
cliënten bij het financieel structureren, methodologisch opvolgen en inventariseren van hun
vermogen in functie van hun persoonlijke specifieke behoeften en doelstellingen, alle financiële
transacties en financiële overeenkomsten desbetreffend met uitsluiting van deze activiteiten die
wettelijke voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en/of aan vennootschappen en/of
instanties voor vermogensbeheer, onafhankelijk beleggingsadvies en/of onafhankelijk financieel
planners die hiervoor wettelijk erkend zijn en over vergunning beschikken.
        13.  De activiteiten van vastgoedmakelaar, bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van
onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis. Het beheer van onroerend
vermogen, immobiliën, vastgoedontwikkeling, syndicus, met inbegrip van de activiteiten van
overname-advies en begeleiding bij overdracht van handelszaken als vastgoedmakelaar, mits
inachtneming van de wettelijke vereisten inzake erkenning van dergelijke activiteiten waar dit vereist
zou zijn, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen. Schatter van onroerend goed.
        14.  Onderneming voor interieur-inrichting met alle aanverwante activiteiten. De activiteiten van
interieurarchitecten, interieurdecorateurs, decorateurs-etalagisten, grafische en industriële designers.
Het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratie-artikelen, inclusief
handels-bemiddeling. Activiteiten van advies inrichting van showrooms, verkoops- en
verbruiksruimtes, corporate identity, business tailoring/fashion. Reparatie van meubelen en
stoffering. De activiteiten van Personal Shopper.
        15.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse
vennootschappen.
        16.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen. Het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
    2.  Voor eigen rekening
        1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
        3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    3.  Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nomi-nale
waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 186 aandelen werd inge-schreven door
comparanten tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:

    1.  door juffrouw Ringoir, de comparante sub 1 voornoemd, voor € 18.500,00, waarvoor haar 185
aandelen worden toegekend;
    2.  door mevrouw De Pauw, de comparante sub 2 voornoemd, voor € 100,00, waarvoor haar 1
aandeel wordt toe-gekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) hetzij:
        •  door juffrouw Ringoir: een storting ten bedrage van € 6.100,00
        •  door mevrouw De Pauw: een storting ten bedrage van € 100,00
zodat alle aandelen voor meer dan 1/5e volstort zijn geworden en de minimum vol-storting is
gebeurd, overeenkomstig arti-kel 223 van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van € 6.200,00 werd door de oprichters uitge-voerd op
een speciale rekening nummer BE05 0689 3082 6575 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank.
Derwijze dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van € 6.200,00.
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 3 november 2016, en werd door de
oprichters aan de instrumenterende notaris overhan-digd, over-eenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders zullen de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschre-ven werd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar gelang van de behoef-ten van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend
voorkomen. Zij mogen ook de vervroegde afbetaling van de aande-len toe-laten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennoot-schap.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge-ven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHT-GE-BRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eige-naars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten ver-tegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de be-voegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder be-noe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke ge-rechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens uitdrukkelijke
aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager.
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te
duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge-roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist, en op de wijze voorgeschreven
door de wet.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuurs-orgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aan-deelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings-brief
mede-gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade-ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande-len
onderwerpen, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de beslagen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de obli-gatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uit-drukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergade-ring
deelnemen of er zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te be-roepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid
van de oproeping.
De formaliteiten voor de bijeenroeping dienen niet te worden nageleefd als alle vennoten, houders
van obligaties, zaakvoerders en comissaris(sen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, genomen onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene
vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Deze laatste mag zijn verte-genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennoot-schap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak-voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van
elke zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal
worden bepaald.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open-baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer-king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt het bestuursorgaan een
inventaris, alsmede de jaar-rekening op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet
opgesteld en neergelegd.
Deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijftien dagen voor de algemene vergadering waar
ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Het batige saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift va artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de alge-mene ver-gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot-schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake-lijk voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon-den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
ven-nootschap ontstaan na de ver-eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de be-kendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen bin-nen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voor-komend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da-gen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit-eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de fi-nanciële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van gele-den ver-lies
ge-daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde ge-deelte van de ter
verga-dering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven-nootschap voor de recht-bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank doe van het arrondissement waarde
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man-daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver-ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
De vereffenaars be-schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti-ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring an-ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe-naars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank van koophandel wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het verzoekschrift wordt ondertekend door het bevoegde orgaan van de vennootschap dan wel door
een advocaat, en wordt ingediend met een boekhoudkundige staat van activa en passiva. De
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift is ingediend.
De rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur des Konings dan
wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en volgende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijk persoon die hem vertegenwoordigd
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten twee worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT-SCHAP SLECHTS ééN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER  BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver-plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko-men. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien op-genomen
worden in een register dat op de zetel van de ven-nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die-nen deze formalitei-ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten uit-drukkelijk
ter gelegen-heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis-sen overneemt
die voortvloeien uit de rechts-han-delingen die in haar naam en voor haar reke-ning werden gesteld
voor de oprichting van de vennootschap sedert één oktober tweeduizend zestien, en dit onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot-schap rechts-persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
    2.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    3.  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennoot-schap: Mevrouw DE
PAUW Cynthia, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat aanvaardend.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal beslist worden door de algemene
vergadering.
    4.  Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge-volg besloten geen commissaris aan te stellen.
    5.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel om te eindigen op
éénendertig december tweeduizendzeventien.
    6.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    7.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een naamloze vennootschap “P&Q
Fiduciaire”, alsmede al zijn aangestelden, die elk afzonderlijk kunnen optreden, kantoor houdende te
8550 Zwevegem, Avelgemstraat 53/B, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving van de
vennootschap in de Kruipunt Bank Ondernemingen en de toekenning van een ondernemingsnummer
bij de bevoegde diensten te bekomen en verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de dienst BTW en andere administraties.
 
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratieve doeleinden
                         
                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


