





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pasto

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Jozef Reusenslei 53

2150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Borsbeek (Borsbeek (Antwerpen))

Uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte:
 
Bij onderhandse akte de dato  1 februari 2016 hebben
 
- Vanarwegen Jo , wonende te 2150 Borsbeek, Jozef Reusenslei 53,  optredend als  vennoot,
- Embrechts Els ,  wonende te 2150 Borsbeek, Jozef Reusenslei 53,   optredend als vennoot,
 
een vennootschap onder de vorm van vennootschap onder firma (hierna VOF) opgericht waarvan de statuten
volgende beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van VOF en draagt de naam “Pasto”.
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2150 Borsbeek, Jozef Reusenslei 53.
 
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het
Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
 
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België en/of in het buitenland, en dit zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden,
verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, inclusief
thuisbezorging, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding
en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie,
vlees- en viswaren, ijs en alle aanverwante artikelen.
 
De aankoop en verkoop, zowel groot-en kleinhandel, de import en export van voedingswaren.
 
Het ter beschikking stellen of verhuren en verkopen van materialen voor horeca en  bijhorigheden, die hiervoor

 *16303131*
Neergelegd
04-02-2016

0647804404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

noodzakelijk zouden kunnen zijn.
 
Het verstrekken van adviezen, het begeleiden en het onderrichten van klanten in verband met hoger vermelde
activiteiten en het geven van voedingsadvies.
 
Demonstratieverkopen of geven van workshops in horecazaken en bedrijven, evenals op beurzen en in
kermistenten, evenals tijdens allerlei andere evenementen, festiviteiten en feestaangelegenheden
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen, ondernemingen,
verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als in het buitenland. Zij kan
optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden. Zij zal al deze
verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor rekening van derden, al dan niet
vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van integratie,
associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen of
ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden als hun agent
of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze handelingen
buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant daarvan op de hoogte
was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe echter geen voldoende bewijs.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatorstelling of onbekwaam
verklaring van een vennoot of bij vereffening of faillissement van een vennootrechtspersoon.
Zij kan slechts voortijdig worden ontbonden bij unaniem besluit van de beherende vennoten.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR) en is vertegenwoordigd
door honderd (125) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk één/honderdste (1/100 ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij oprichting volledig onderschreven en volledig volstort door inbreng in
geld.
 
Artikel 6 : Aandelen
De aandelen zijn op naam. 
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden.
Elke vennoot/aandeelhouder of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende elke vennoot/aandeelhouder, alsmede het aantal van de hem
toebehorende titels en de categorie van de titels;
2. de aanduiding van de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overnames van titels met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer (of hun gevolmachtigde) ingeval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder/bestuurder
en de rechtverkrijgende ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten of overnames gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden pas vanaf de datum van
inschrijving in het register.
Iedere vennoot/aandeelhouder mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is getekend door
een zaakvoerder/bestuurder. Het vermeldt het aantal titels en de categorie van de titels dat een
vennoot/aandeelhouder bezit in de vennootschap. 
Elk aandeel geeft recht op één stem. 
 
Artikel 7: Vennoten
De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
Buiten de toestemming van alle vennoten, mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet overdragen,
noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
De vennoten tekenen in op 125 uitgegeven aandelen.
 
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door haar vennoten die de functie van zaakvoerder persoonlijk uitoefenen en
zich niet kunnen laten substitueren.
De vennoten zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap, of strijdig met de statuten, zijn ongeldig
en niet tegenwerp gelijk aan derden, en evenmin kunnen zij door derden worden tegengeworpen aan de
vennootschap.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen is echter het eenparig akkoord van alle beherende vennoten
vereist.
Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze, afzonderlijk optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen. Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen deze een college dat beraadslaagt
en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.  Dan zijn twee
zaakvoerders, samen optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
Zijn  tot  zaakvoerders benoemd:
- Vanarwegen Jo, wonende te 2150 Borsbeek, Jozef Reusenslei 53
- Embrechts Els,   wonende te 2150 Borsbeek, Jozef Reusenslei 53
 
Artikel 9: Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
de informatie bepaald in artikel 64 secties van de vennootschappenwet.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
 
Artikel 10: Algemene vergadering van vennoten
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van een
zaakvoerder.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de beslissingen
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door de leden
van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van deze processen-
verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 
Artikel 11: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
De algemene vergadering der aandeelhouders zal steeds plaatsvinden de laatste donderdag van de maand
december  om 18u00.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
Artikel 12: Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering en wordt opgemaakt
overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Artikel 13: Ontbinding-Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s).  De
vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Aanvang eerste boekjaar:   
- Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en wordt afgesloten op 30 juni 2017.
- De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 28 december 2017.
Overname verbintenissen
- Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
VOLMACHTEN
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan Ade Consultants bvba, Miksebaan 244 gv links,
2930 Brasschaat, vertegenwoordigd door Mevrouw Ellen Loots teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmacht houder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
Onderhandse akte verleden te Borsbeek op 1 februari 2016, en na integrale voorlezing en toelichting, wat de
verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners
 
Vanarwegen Jo                                                            Embrechts Els
Vennoot                                                                        Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


