





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VISION GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lenneke Marelaan 34 Bus 50

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEE DUIZEND ZESTIEN
         Op zestien december.
         Voor Ons, Meester Jean-Pierre MARCHANT, notaris met standplaats te Ukkel-Brussel, ten
kantore, Brugmannlaan 480.
         ZIJN VERSCHENEN:
1. De Heer YENILMEZ Burak, geboren te Saint-Josse-ten-Noode op 23 juli 1997,  gedomicilieerd te
1932 Sint-Stevens-Woluwe (Zaventem), Lenneke Marelaan, 34/50
 2.Mevrouw YENILMEZ Munevver, geboren te Saint-Josse-ten-Noode op 17 juni 1995,
gedomicilieerd te Ukkel (1180 Brussel), Montagne de Saint-Job 8F / 3.
         Welke verschijners Ons hebben verklaard dat zij bij deze een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de benaming " VISION GROUP ", met maatschappelijke
zetel te 1932 Sint-Stevens-Woluwe (Zaventem), Lenneke Marelaan, 34/50, en waarvan het
maatschappelijk kapitaal achttien duizend zes honderd (18.600,00 EUR) euro bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
         De verschijners, in hun hoedanigheid van oprichters hebben Ons het financiële plan
overhandigd, waarbij zij het bedrag van het maatschappelijke kapitaal verantwoorden
overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen.
         Inschrijving in speciën
         Op de honderd maatschappelijke aandelen van het geheel kapitaal, volstort ten belope van
een/derde (1/3), wordt onmiddellijk in geld ingeschreven als volgt:
1. Mevrouw Munevver YENILMEZ verklaart op zeventig (70) maatschappelijke aandelen in te
schrijven voor een bedrag van dertien duizend twintig euro (13.020,00 EUR)  volstort tot beloop van
een derde (1/3):                                                        70
2. De Heer Burak YENILMEZ verklaart op dertig (30) maatschappelijke aandelen in te schrijven voor
een bedrag van vijf duizend vijf honderd tachtig euro (5.580,00 EUR), volstort tot beloop van een
derde (1/3)                                                   30
Totaal : honderd aandelen:                                                      100
         Bijgevolg is er een som van zes duizend twee honderd (6.200,00 EUR) euro ter beschikking
van de vennootschap, welke voorafgaandelijk aan deze oprichting gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE15.001.800.352130, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een attest afgeleverd door bedoelde
bank op 9 december 2016, dat door de notaris bewaard zal worden in het dossier.
         Anderzijds, verklaren de verschijners te weten dat, indien de vennootschap binnen de twee jaar
na haar oprichting, een vermogensbestanddeel dat toebehoort aan een oprichter, bestuurder, of
aandeelhouder wil verkrijgen en daarvoor een vergoeding uitbetaalt van ten minste één/tiende van
het geplaatste kapitaal, een verslag moet opgesteld worden door een bedrijfsrevisor op aanvraag
van de zaakvoerder(s), alsmede een verslag van de zaakvoerder(s).
         De verschijners verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
         I. STATUTEN
         Artikel 1. - Vorm en Benaming

 *16326133*
Neergelegd
19-12-2016

0667831142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         De vennootschap neemt de vorm aan van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming van "VISION GROUP".
         Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelorders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap zullen vermelden: de maatschappelijke benaming, de
vermelding duidelijk leesbaar en geplaatst vóór of na de maatschappelijke benaming "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "b.v.b.a.". De naam zal gevolgd worden
door de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel en door het ondernemingsnummer of
de termen “RechtsPersonenRegister” (of de afkorting  “RPR”) met de aanwijzing de zetel van de
handelsrechtbank in de bevoegdheid waarvan de maatschappij haar zetel heeft.
         Artikel 2. - Zetel
         De zetel der vennootschap is gevestigd te Zaventem (1932 Sint-Stevens-Woluwe), Lenneke
Marelaan, 34/50.
         De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders overgebracht worden naar elke
andere plaats in België. Deze beslissing moet gepubliceerd worden in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
         De zaakvoerders zijn gemachtigd de daardoor eventueel vereiste wijziging aan de statuten te
brengen met eerbiediging van de bestaande wetgeving op het gebruik der talen.
         Zij kunnen ook beslissen agentschappen, succursalen en administratieve en/of exploitatiezetels
op te richten waar zij het nuttig vinden zowel in België als in het buitenland.
         Artikel 3. - Doel
         De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
*Algemene onderneming  van de reiniging en ontsmetting van huizen en plaatsen voor eigen gebruik
en/of de commerciële, inclusief het reinigen van ramen binnen en buiten alsook het reinigen van
gevels met passende manieren;
*Alles wat raakt de catering, service traiteur en de horeca;.
*Alle commerciële en industriële verrichtingen betreffende de invoer, de uitvoer, de vervaardiging, de
verkoop en de inkoop en van elk algemeen producten, de distributie door zichzelf of door derden van
alle documenten, brochures, publicaties, advertenties:
*Algemene onderneming in gebouw inbegrepen de installatie van elektrische systemen en alle
activiteit met betrekking tot binnen en buiten elektrische installaties;
*De terbeschikkingstelling van personeel (gastvrouw, et cetera);
*De restauratie (catering); de dienst traiteur met nbegrip de voorbereiding, de levering en de verkoop
van bereide gerechten te nemen, de organisatie, de voorbereiding, de promotie en de service van
maaltijden, feesten, recepties, vergaderingen, huwelijken, conferenties en seminaries, vakanties en
festiviteiten overal en op dit in alle formules van alle soorten.
*De voorbereiding en de exploitatie, de dienst en de organisatie van bars, cafés, koffie, brouwerij,
snackbars, danszalen en discotheken.
*Alle activiteiten die verband hebben met het kopen, het verkopen, het ontwikkelen, het maken en
het onderhouden voor haar rekening of voor rekening van deze of andere, van onroerende goederen,
van computers, van hardware en software in informatica.
*Alle activiteiten die verband hebben met het kopen en het verkopen, de invoer, de uitvoer, de
stockage en opslag, de huur en de verhuring importeur, de vertegenwoordiging van alle grondstoffen
en levensmiddelen, dranken, artikelen van cadeaus, tabak, sigaretten, frites, sandwiches, artikelen
van brood en banketbakkerij en alle andere goederen die direct of indirect te maken hebben met
deze objecten of die rechtstreeks of onrechtstreeks de realisatie;
         De vennootschap mag alle beleggingen en investeringen, zo roerend als onroerend, doen
binnen de perken van de wet. Zij mag eveneens zich borg stellen en persoonlijke of zakelijke
zekerheden geven in voordeel van alle al dan niet verbonden natuurlijke of rechtspersonen.
         De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
         Zij kan alle functies of mandaten uitoefenen in alle andere vennootschappen, verenigingen of
bedrijven. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in
alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
         Artikel 4. - Duur
         De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
         Zij kan ten allen tijde ontbonden worden door de beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend zoals voor de wijziging aan de statuten.
         Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die haar duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overtreft.
         Artikel 5. - Kapitaal
         Het maatschappelijke kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD (18.600
EUR) EURO.
         Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt  het honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk
kapitaal.
         Artikel 6. - Bijkomende stortingen
         Bijkomende stortingen op de in geld ingeschreven aandelen worden gevorderd bij besluit van
de aandeelhouders.
         Alle bijkomende stortingen worden aangerekend op het geheel van al zijn aandelen en zonder
verplichting dit op te delen.
         De vennoot die, na aanmaning tot betalen bij aangetekende brief niet voldaan heeft binnen de
maand, is intrest beschuldigd op de niet betaalde bedragen, berekend tegen de wettelijke intrest
verhoogd met twee procent en dit vanaf de datum bepaald in de aanmaning.
         De aandeelhouders kunnen bovendien, na een nieuwe aanmaning  zonder gevolg gebleven
gedurende een nieuwe maand, de aandelen van de in gebreke gebleven vennoot laten terugkopen
door een medevennoot of door een derde die, overeenkomstig de statuten, aanvaard wordt.
         De netto opbrengst van die inkoop wordt aangerekend op het bedrag dat de in gebreke
blijvende vennoot nog verschuldigd is op zijn aandelen en die vennoot blijft niettemin aansprakelijk
voor het verschil in min doch heeft recht op de eventuele meerprijs.
         Bij wederinkoop van de aandelen bepaald in het alinea dat voorafgaat, wordt de overdracht van
die aandelen ingeschreven in het register van de vennoten en wordt deze overdracht ondertekend
door de inkoper en door de in gebreke gebleven vennoot, of bij weigering door deze, en na per post
aangetekende aanmaning zonder gevolg gebleven gedurende acht dagen, door de zaakvoerder.
         Het stemrecht voor de aandelen, waarvoor niet werd voldaan aan de vordering tot bijkomende
stortingen, wordt opgeheven zolang aan die vordering niet is voldaan.
         Artikel 7. - Aandelenregister
         In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
         De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
         Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
         Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
         Artikel 8. - Overdracht van aandelen
         De afstand en overdracht van maatschappelijke aandelen worden bepaald overeenkomstig de
regels vervat in artikel 249 van het Wetboek van Vennootschappen.
         De aandelen mogen niet overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens
overlijden dan met de instemming van alle aandeelhouders. Die instemming is vereist in alle
gevallen.
         De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden door gebrek aan instemming
hebben het recht op de tegenwaarde van de overgegane aandelen. De waarde van de aandelen
wordt bepaald in gemeenschappelijk akkoord of, in geval van ontstentenis daarvan, wordt deze
bepaald door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, op
verzoek van de meest gerede partij.
         De overnameprijs is hoofdelijk verschuldigd door alle overnemers binnen een termijn van zes
maanden ingaande vanaf de weigering van instemming. Na deze termijn is er intrest verschuldigd
aan het wettelijk tarief in handelszaken op de verschuldigde bedragen.
         Indien de afkoop niet is gebeurd binnen het jaar waarin deze wordt gevorderd, hebben de
erfgenamen of legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
         De aandelen zijn daarboven belast met het recht van voorkoop als volgt :
         Behalve in de gevallen genoemd in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen kan een
vennoot zijn aandelen slechts verkopen aan derden na deze aangeboden te hebben aan de andere
vennoten.
         De vennoot die besluit alle of een gedeelte van zijn aandelen te verkopen brengt daarvan de
zaakvoerder(s) op de hoogte, die dit aanbod binnen vijftien dagen overbrengt aan de andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten.
         Deze vennoten kunnen binnen een maand hun voorkooprecht uitoefenen in verhouding tot het
aantal aandelen dat zij in de vennootschap hebben. Het voorkooprecht dat niet uitgeoefend wordt,
komt bij het recht van de andere vennoten, die wel gebruik maken van hun voorkooprecht, altijd
overeenkomstig het aantal aandelen reeds in hun bezit.
         Indien niet gereageerd wordt, wordt het aanbod geacht verworpen te zijn.
         Indien het voorkooprecht uitgeoefend wordt, worden de aandelen aangekocht tegen de prijs die
de derde er voor geboden heeft, of indien de prijs betwist wordt, tegen een prijs die vastgesteld wordt
door een expert, die aangewezen is in onderlinge overeenstemming, of door een expert, bij
ontstentenis daarvan, bepaald door de voorzitter van de handelsrechtbank, bij uitspraak als in kort
geding op verzoek van de meest gerede partij.
         De vennoot die bij toepassing van de vorige alinea's de aandelen verwerft van een andere
vennoot betaalt de prijs binnen dertig dagen gerekend vanaf de vaststelling van de prijs.
         De mededelingen die gedaan worden in uitvoering van dit artikel, worden gedaan per
aangetekend schrijven. De termijnen beginnen te lopen vanaf de datum van verzending zoals
vermeld op het ontvangstbewijs van het aangetekend schrijven.
         De brieven worden rechtsgeldig gestuurd naar het laatst bekende adres aan de vennootschap.
         Artikel 9 - Bestuur 
         De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoten.
         Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
         Deze zaakvoerders worden benoemd door de vennoten in algemene vergadering en met
gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat,
hetzij voor een bepaalde tijd hetzij zonder beperking van duur.
         Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
         Hij kan ook volmachten verlenen aan derden, maar dan moet de specifieke opdracht in de
volmacht worden vermeld.
         Artikel 10. - Controle
         Iedere vennoot heeft individueel de bevoegdheid van onderzoek en toezicht toegekend aan
een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant, waarvan de vergoeding
ten laste komt van de vennootschap, maar alleen indien hij met haar instemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een gerechtelijke beslissing. In alle
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
         Moest blijken dat nadien, krachtens het Wetboek van vennootschappen, de controle van de
vennootschap moet worden opgedragen aan een commissaris, of indien de algemene vergadering
dergelijke beslissing neemt, dan zal die commissaris benoemd worden door de algemene
vergadering overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
         Artikel 11. - Algemene Vergadering
         De gewone algemene vergadering der vennoten vindt jaarlijks plaats op de voor-laatste
maandag van de maand juni om achttien uur, of de volgende werkdag, zelfde tijd, indien de
vastgestelde dag een wettelijke feestdag is.
         Behoudens andere aanduiding in de oproepingsbrieven, of eensgezindheid tussen alle
vennoten, wordt de algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap.
         Is er maar één vennoot, dan heeft hij alleen de volle bevoegdheden van de algemene
vergadering.
         De vennoten vergaderen ook in buitengewone algemene vergadering telkens het belang van
de vennootschap dit vergt. Dit moet ook gebeuren op aanvraag van vennoten die samen minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
         De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en worden gedaan door
een zaakvoerder bij middel van een bij post aangetekende brief, geadresseerd aan iedere vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerders (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
         Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
         De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking op hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
         De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
         De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgetekend in processen-verbaal
die ondertekend worden door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Ze
worden in een speciaal register ingeschreven. De uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
         Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
         Ieder aandeel geeft recht op één  stem in de vergadering, onder voorbehoud van de wettelijke
en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder stemrecht.
         De aandelen zijn ondeelbaar. Als een aandeel door vruchtgebruik is bezwaard, oefent de
vruchtgebruiker alle eraan verbonden rechten uit, behoudens andersluidende overeenkomst tussen
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
         Als een aandeel in pand wordt gegeven, blijft de pandgever de eraan verbonden rechten
uitoefenen.
         Onverdeelde mede-eigenaars moeten een enkel persoon aanduiden om hen te
vertegenwoordigen, op straffe van opheffing van het aan hun aandelen verbonden stemrecht.
         Artikel 12. - Maatschappelijk jaar
         Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van elk jaar.
         Bij het einde van elk boekjaar, maakt het bestuur een inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
         Artikel 13. - Winstuitkering
         Het batig slot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de lasten en de
afschrijvingen, en blijkende uit goedgekeurde jaarrekeningen, betekent de nettowinst van het
boekjaar.
         Op die nettowinst, wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt. De verplichting wordt opnieuw van kracht
indien om gelijk welke reden de reserve aangetast is.
         Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), beslist over de bestemming ervan. Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling
van de winst.
         De zaakvoerders bepalen plaats en tijdstip van uitkering van de dividenden.
         Winst die nog niet verworven is en die het gevolg is van schatting op meerwaarde, mag niet
worden opgenomen in het batig saldo dat aan de vennoten kan uitgekeerd worden.
         Artikel 14. - Ontbinding - Vereffening
         De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één der vennoten.         Bij ontbinding van de vennootschap, om welke oorzaak en op
welk tijdstip ook, wordt de vereffening verzekerd door de in functie zijnde zaakvoerders die de
meeste uitgebreide bevoegdheden zullen hebben, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars zou benoemen en waarvan zij dan de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
         Artikel 15. - Vereffening na ontbinding
         De netto-opbrengst van de afrekening na betaling van al de schulden en lasten en van de
kosten van vereffening, of na consignatie van de hiertoe noodzakelijke bedragen, wordt vooreerst
aangewend tot de terugbetaling van alle aandelen.
         Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort zijn zullen de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, met deze verscheidenheid rekening houden en het evenwicht herstellen door
alle aandelen op een gehele voet van gelijkheid te stellen, hetzij door bijstorting te vragen ten laste
van de onvoldoende volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld te
doen ten voordeel van de aandelen die in grotere mate zijn volgestort.
         Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening.
         Artikel 16. - Keuze van woonst
         Voor de uitvoering van de statuten, doet iedere zaakvoerder, vereffenaar, commissaris en in
het buitenland wonende vennoot, keus van woonst in de maatschappelijke zetel, waar hen alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.
         Artikel 17. - Gerechtelijke bevoegdheid
         Voor alle betwistingen tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, bestuurders,
commissarissen en vereffenaars, betreffende de uitvoering van deze statuten en meer in het
algemeen alle zaken van de vennootschap, wordt exclusieve bevoegdheid toegekend aan de
rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         Artikel 18. - Draagwijdte van de statuten
         De vennoten onderwerpen zich volledig aan het Wetboek van Vennootschappen, naar dewelke
wordt verwezen voor al wat in deze statuten niet bepaald wordt.
         De clausules van deze akte die zouden indruisen tegen de dwingende bepalingen van
bedoelde wetten, worden als niet geschreven beschouwd.
         II. OVERGANGSMAATREGELEN
         Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de verschijners, handelend in
hoedanigheid van algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar: het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen op heden
om te eindigen op een en dertig december 2017
2. Eerste algemene vergadering: de eerste algemene vergadering zal bijgevolg gehouden worden in
het jaar 2018
3. Benoeming van zaakvoerders: De vergadering beslist als zaakvoerder te benoemen, Mevrouw
Munevver YENILMEZ, voornoemd.
Zij kan zelfstandig en alleen de vennootschap vertegenwoordigen.
Haar mandaat is gratis.
4. Benoeming van commissarissen: overeenkomstig de wettelijke vereisten, word er besloten geen
commissarissen te benoemen.
5.Volmacht: de verschijners verklaren als bijzondere volmachtdrager van de vennootschap te
benoemen, met macht van in de plaats stelling, de bvba 4FINANCE,  Edith Cavellstraat, 66, te 1180
Ukkel,  teneinde het nodige te doen voor de inschrijving in de Kruispuntbank van ondernemingen of
bij administratieve kantoren, en hiervoor alle nodige verklaringen af te leggen en stukken en
bescheiden te ondertekenen.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


