





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. VERMEEREN ELS - MEDISCHE EXPERTISE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazestraat 77

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 20 september 2016,
Voor Meester Anne-Sophie WILLEMS, geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
        Mevrouw VERMEEREN Els Marie-Louise Gerarda, geboren te Zottegem op 1 augustus 1973,
ongehuwd, wonende te 9620 Zottegem, Hazestraat 77.
        Comparantoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststelt:

    1.  BENAMING  ZETEL  DOEL – DUUR
Artikel 1.
        De benaming van de  burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met  beperkte aansprakelijkheid luidt : "DR. VERMEEREN ELS – MEDISCHE EXPERTISE”
        Zij is een burgerlijke vennootschap.
Artikel 2.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Hazestraat 77
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
         De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de
bevoegde provinciale Raad van de Orde van Artsen. De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk
vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Artsen. Na het
bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe
overgaan.
Artikel 3.
        Het doel van de vennootschap is:
De vennootschap heeft tot doel , de uitoefening van de geneeskunde, met specialisatie
verzekeringsgeneeskunde en medische expertises, door de arts – vennoot in naam en voor rekening
van de vennootschap, met inachtneming van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder
meer betreffende het beroepsgeheim.
De arts verbindt er zich toe haar volledige medische activiteit in de vennootschap in te brengen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
        De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met
de deontologische en administratieve voorschriften, volgende de principes van de medische ethiek
en de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije
artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect
voor het medisch beroepsgeheim behouden blijft.
        De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van
hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de

 *16319220*
Neergelegd
21-09-2016

0662791892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneeskunde, tot directe en indirecte conclusies of overconsumptie.
        In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap
te wijzigen.
        De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
        De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
artsen.
        De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel
van artsen. Dit alles rekening houdend met de regelen van medische deontologie ter zake
en na voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige
beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren.
        De vennootschap mag als bijkomstig doel onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden,
zij mag optierechten nemen en afstaan, zij mag zakelijke rechten verlenen en verwerven
zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik, het recht van opstal en het recht
van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren van verhuren of andere overeenkomsten
met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze onroerende
goederen.
        De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding
geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
        De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.  
Artikel 4.
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.

    1.  KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in 6.200
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6.
        Kunnen enkel vennoot zijn: artsen ingeschreven op de Lijst van de provinciale Raad van de
Orde van Artsen die in het kader van de vennootschap medische activiteiten uitoefent of zal
uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard.
        De hoedanigheid van vennoot kan slechts blijken uit een inschrijving in het register van de
aandelen, zoals wordt voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
        Op aanvraag van de vennoten mogen hun certificaten van inschrijving worden afgeleverd; de
kosten van certificaten vallen ten laste van de vennoten.  De certificaten zijn niet vatbaar voor
overdracht.
Artikel 7.
        Overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden is slechts geldig en tegenstelbaar
indien de overdracht wordt ingewilligd door alle vennoten.
        Aandelen mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen aan artsen
ingeschreven op de lijst van de provinciale Raad van de Orde van Artsen, die in het kader van de
vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande
vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard. Het aandelenbezit van de vennoten dient zich
daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve activiteit in de vennootschap.
        Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen een de goedkeuring
van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Artikel 8.
        De aandelen zijn t.o.v. de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar. De uitoefening van de
rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik gesplitste
eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon die
voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Artikel 9.
        Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overlijden dan aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in artikel 6 van onderhavige statuten.
        De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat ze niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
        Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een ander arts die voldoet aan de
voorwaarden om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt
te blijven tot de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het
beheer het patrimonium. Aan deze  restrictie kan enkel een einde worden gesteld door
systematische wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel één en artikel drie en de overige
specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige
praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de
voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten geweerd.
Artikel 10.
        Waardebepaling van aandelen bij overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden.
        Ingeval de vennoten verklaren de aandelen zelf te zullen overnemen, is de verkoopprijs van een
aandeel gelijk aan de werkelijke waarde ervan op de dag van de overdracht. De waarde zal
overeenstemmen met de gemiddelde waarde van het netto-vermogen van de vennootschap gedeeld
door het aantal aandelen, in voorkomend geval gecorrigeerd met de residuwaarde van de
afgeschreven activa en de rendementswaarde van de vennootschap.
        Bij gebreke aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door een deskundige (commissaris, bedrijfsrevisor of accountant), die, door
de vennoten zal worden aangewezen of bij gebrek aan akkoord, door de bevoegde rechtbank van de
plaats waar de vennootschap gevestigd is en dit op verzoek van de meest gerede partij. Tegen de
beslissing van de deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
        De deskundige moet door het bestuursorgaan van de vennootschap in de gelegenheid
worden gesteld inzage te nemen van boeken en bescheiden. Het bestuursorgaan is verplicht
hem alle gewenste inlichtingen, nodig voor het vervullen van zijn opdracht, te verschaffen. Voor de
waardebepaling zal de deskundige zich laten leiden door de hierboven aangegeven
waarderingsregels.
        Tenzij de vennoten of de rechtbank aan de deskundige verlenging van termijn toestaan,
zal de deskundige uiterlijk binnen de drie maanden van zijn aanstelling zijn verslag indienen.
        De kosten van de deskundige zijn voor rekening van de overnemers.
        Aan de vennoten die verklaard hebben de aandelen te kopen zal een periode van minimum één
jaar tot maximum vijf jaar worden toegestaan om de koopsom te voldoen tenzij
anders overeengekomen. De betaling kan ook in schijven geschieden. Op de schuldig gebleven
koopprijs is een rente verschuldigd van 1 procent per maand, waarbij een begonnen maand geldt
voor een volledige maand. Na het verstrijken van de termijn van betaling kunnen de rechthebbenden
de overnemer tot betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
BESTUUR  TOEZICHT
Artikel 11.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De bevoegdheden van zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-
medische aangelegenheden.
        Indien de vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders, zullen hun
bevoegdheden enkel geldig kunnen worden uitgeoefend in college en de besluiten geldig worden
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
        Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden, zoals
vermeld in artikel 14 van deze statuten.
Artikel 12.
        Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten. Het mandaat van zaakvoerders die geen vennoot zijn, is beperkt tot
een termijn van 6 jaar, eventueel hernieuwbaar.
Artikel 13.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
Artikel 14.
        Iedere zaakvoerder kan voor één of andere niet-medische handeling zijn bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en
specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijke
beperkte omvang van zijn mandaat.
Artikel 15.
        Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de
algemene vergadering van vennoten.
Artikel 16.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Artikel 17.
        Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders wordt beslist.
Artikel 18.
        Beslissingen betreffende zaken, die niet ressorteren onder het dagelijks bestuur, worden door
de zaakvoerders geacteerd in een register van verslagschriften; elk verslagschrift wordt door de
zaakvoerders ondertekend.
Artikel 19.
        Zolang de vennootschap voldoet aan de desbetreffende criteria van het Wetboek
Vennootschappen (artikel 141 iuncto artikel 15), is de vennootschap niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
        Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 20. Schriftelijke algemene vergadering
        De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek
van Vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Daartoe zal door de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van zaakvoerders, een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde
voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten.

    1.  ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 21.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de vierde maandag van de maand mei om 19 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 22.
        De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen, de medische deontologie en de
statuten.
Artikel 23.
        De jaarvergadering hoort, in de door de wet voorziene gevallen, lezing van het jaarverslag en
van het verslag van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoer-ders en,
indien nodig, commissarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda.  Na goedkeuring van
de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de decharge aan
zaakvoerders en commissarisen.
Artikel 24.
        Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op voorstel van de zaakvoerders of
wanneer daartoe verzocht wordt door vennoten, die samen tenminste een vijfde van de aandelen
verte-genwoordigen.
        Elke wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Artikel 25.
        De vennoten mogen voor de algemene vergadering een vol-machtdrager aanstellen die zelf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht heeft.
        Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen en uitsluitend een arts-vennoot kan
een andere vennoot vertegenwoordigen op de algemene vergadering.
        De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorge-schreven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste zeven dagen voor de vergadering.
        De onbekwame mag zonder bijzondere volmacht worden vertegenwoordigd door zijn wettelijke
vertegenwoordiger.
        Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel 26.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 27.
        De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
        De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
        Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking, indien zij niet vooraf werden ondertekend
door vennoten, die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordi-gen, en indien zij
niet tijdig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
        De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, tenzij in de gevallen waarbij de wet, de medische
deontologie of de statuten een bijzondere meerderheid voorziet.
        Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 28.
        Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld.  Het wordt ondertekend door de leden van
het bureau en door de vennoten die er om verzoeken.
        Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
        Indien er slechts een vennoot is , worden de beslissingen van deze laatste  die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.

    1.  INVENTARIS  JAARREKENING
Artikel 29.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Artikel 30.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.

    1.  ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 31.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, door beslissing van de algemene
vergadering in de vorm zoals voorzien voor wijzigingen aan de statuten.
Artikel 32.
In geval van ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van patiënten en/of het beroepsgeheim
van de vennoten.
Artikel 33.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering, zo wettelijk vereist, een of meer vereffenaars
aanstellen, hun bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de bevoegde rechtbank.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Na gelijkstelling van de aflossingen op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit.

    1.  DEONTOLOGISCHE REGELS
Artikel 34.
        De professionele aansprakelijkheid van elke artsvennoot is onbeperkt. De artsvennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 35.
        Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke
opgelopen disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
        Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de
geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
        De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te
worden medegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.   
        WOONSTKEUZE  ALLERLEI
Artikel 36.
        Iedere in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar moet
woonst in Belgie kiezen voor alles wat de uitvoering van deze statuten betreft.
        Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap
geldig geschieden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 37.
        De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
        Voor al wat niet in deze statuten wordt voorzien, gelden alleen de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
Artikel 38
Alle bepalingen in deze statuten die een herhaling zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van
Vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe wettelijke bepalingen. In
deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire doch als wettelijke 
verplichtingen aanzien te worden. Ingeval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van
Vennootschappen, zullen de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden
als de nieuwe artikelnummers ingevolge hernummering.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2016.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door haar zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 maart laatstleden, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN
        De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
        Dokter Els Vermeeren, voornoemd, verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal, hetzij op
6.200 aandelen.
        De comparant verklaart op elk ingetekend aandeel in zijn hoedanigheid van onderschrijver de
som van 2,00 euro gestort te hebben, hetzij  2/3e van de fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij 12.412,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening nummer ten name van de vennootschap in oprichting, bij Argenta Spaarbank NV.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van
haar medische activiteit behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone
meerderheid:
Dokter Els Vermeeren, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de heer Kurt Lemmens, Lemmens
Accountancy, met zetel te 9500 Geraardsbergen, Zonnebloemstraat 4 om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
(Volgen de handtekeningen)
                                               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                               De Notaris
                                               Afgeleverd voor registratie
                                               Uitsluitend bestemd voor de neerlegging
                                               ter griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


