





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : All Windows

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rooigemlaan 181

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 7 april 2016, neer te
leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de volgende gegevens :
Oprichter
1. De heer DOOLAEGE, Filip Willy Magdalena, geboren te Gent op 21 april 1965, echtgenoot van
Mevrouw YANISBEL, Fernandez Verdecia, geboren te Holguin (Cuba) op 17 december 1991,
wonend te 9940 Evergem, Doornzele Hoeksken 10
2. De heer DOOLAEGE, Kevin, ongehuwd, geboren te Gent op 16 april 1993, wonende te 9860
Oosterzele, Pelgrim 16.
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “All Windows”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Rooigemlaan 181.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, door:
1. de heer Doolaege Filip voormeld, voor veertienduizend euro (€ 14.000,00), gedeeltelijk volstort ten
belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00) en waarvoor hem honderdveertig (140) aandelen worden
toegekend.
2. de heer Doolaege Kevin voormeld, voor zesduizend euro (€ 6.000,00), gedeeltelijk volstort ten
belope van drieduizend euro (€ 3.000,00) en waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE89 6528 4731 4785 bij de bank Record, geopend ten name van de voormelde vennootschap “All
Windows” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 7 april 2016 dat aan ondergetekende notaris is overhandigd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- vervaardiging van schrijn- en timmerwerk
- de vervaardiging van artikelen van hout die hoofdzakelijk bestemd zijn voor de bouw:
• balken, liggers, kepers
• deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen al dan niet met metalen toebehoren zoals sloten
en scharnieren
• trappen, trapleuningen
• houten staaflijsten, kralen, profielen en dakspanen

 *16308129*
Neergelegd
11-04-2016

0651788530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan van hout, zoals sauna's
- de vervaardiging van constructies van het caravantype, die niet kunnen gesleept worden en niet
voorzien zijn van wielen
- de vervaardiging van houten scheidingswanden en tussenschotten
- de vervaardiging van artikelen van hout, kurk, riet en vlechtwerk en omvat zowel de basisproducten
als de geassembleerde producten
- de vervaardiging van fineerplaten en panelen:
• gladmaken, tinten, gelagen, impregneren, versterken (met een rug van papier of weefsel)
• volgens bepaalde motieven vervaardigen
- de vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaten en dergelijke panelen en
platen
- de vervaardiging van spaanplaten en dergelijke platen van hout of van andere houtachtige stoffen
- de vervaardiging van vezelplaten van houtvezels of van andere houtachtige stoffen met een
middelharde dichtheid (MDF) en andere houtvezelplaten
- de vervaardiging van verdicht hout, in blokken, in planken, in stroken of in profielen
- de vervaardiging van verlijmd laminaat en fineerlaminaat
- de vervaardiging van blokjes, lamellen, enz., samengevoegd tot panelen voor parketvloeren
- de vervaardiging van pakkisten, kratten, trommels en dergelijke verpakkingsmiddelen van hout
- de vervaardiging van laadborden, laadkisten en andere laadplateaus van hout
- de vervaardiging van vaten, kuipen, tobben en ander kuiperswerk van hout
- de vervaardiging van kabelhaspels van hout
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- Montage van serres, veranda's enz. in metaal
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enz.
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen
- het plaatsen van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen
- de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enz.
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. van hout, kunststof,
metaal of andere materialen
- de montage van serres, veranda's, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
• personenliften, goederenliften, roltrappen en rolpaden, inclusief reparatie en onderhoud
• draaideuren en automatische deuren
• bliksemafleiders
• centrale vacuüm reinigingssystemen
• stores en zonneschermen
• lichtreclames en uithangborden
- overige bouwinstallatie, n.e.g.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering ge¬noemd, wordt gehouden in
de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand juni 2017.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni 2017.
Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld:
1/ de heer Doolaege Filip voormeld,
2/ de heer Doolaege Kevin voormeld,
welke het mandaat aanvaarden.
Het mandaat is bezoldigd, waarvan het bedrag zal worden vastgelegd door de algemene
vergadering.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 31 maart 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name GCV Fiduciaire van Vlaenderen vertegenwoordigd door Frans
Van Vlaenderen.
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


