





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G+

(afgekort) : G+

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boechoutsesteenweg 134 3

2540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hove

STATUTEN G+ V.Z.W.
 
I. VOORAF
 
- De heer Peter Coene,  wonende te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 134/3, geboren op  12/09/1963 te Gent,
- Mevrouw  Sigrid Téblick, wonende te 2000 Antwerpen, Stijfselrui 24, geboren op 31/03/1962 te Merksem en
- Mevrouw  Charlotte Meuwissen, wonende te 2000 Antwerpen, Stijfselrui 24, geboren op 24/03/1990 te Wilrijk.
 
Komen overeen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921,
onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt G+ V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 134/3, (Gerechtelijk arrondissement
Antwerpen).
Voor de kennisgevingen per e-mail zoals in de statuten bepaald, worden volgende adressen gebruikt:
Peter Coene: peter@gdw-coene.be
Sigrid Téblick: sigrid.teblick@telenet.be
Charlotte Meuwissen: charlottemeuwissen90@gmail.com
Indien één van de e-mail adressen zou wijzigen, dient de desbetreffende eigenaar van het adres de raad van
bestuur hiervan onverwijld in kennis te stellen en dient dit vanaf deze kennisgeving dit nieuwe adres gebruikt te
worden voor de communicatie zoals bepaald in deze statuten.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het organiseren van evenementen die de integratie, bekendmaking van G-sport bevordert. Hiertoe zal de
vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Organisatie van evenementen, meetings, sportmanifestaties, congressen in ruime zin.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 

 *16306313*
Neergelegd
17-03-2016

0649997889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4 duur
De vereniging wordt opgericht op 1/03/2016 en heeft als einddatum 31/12/2016, datum waarop ze van
rechtswege ontbonden is.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
 
 
Art. 6 werkende leden:
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Indien één van de werkende leden vrijwillig ontslag neemt, de termijn van zijn mandaat  verstreken is of afgezet
wordt, moeten hij in functie blijven totdat regelmatig in zijn vervanging is voorzien.
 
Art.7 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W..
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag  aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 8 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of een ander werkend lid van de vereniging.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 9 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 10 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal worden samengeroepen door de raad van Bestuur en ten laatste bij het
ontbinden van de vennootschap.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1 werkend lid dit
vraagt. De werkende leden moeten dit per e-mail vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de geplande algemene vergadering per e-mail minimum
drie dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 1 dag voor het tijdstip van
de algemene vergadering per e-mail aanmelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van
de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 12 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek
 
TITEL V. DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 13 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 14 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 15 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 16 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 17 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 18 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 19 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.
 
Art. 20 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per e-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld door de overige leden van de Raad van
Bestuur.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te zijn in de V.Z.W.
Wanneer een bestuurder 10 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 21 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 22 boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/03/2016 tot 31/12/2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande boekjaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL IX VEREFFENING
 
Art. 23 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is ter ondersteuning van projecten die zich
focussen op de integratie van andersvaliden in hetzij sport, cultuur of onderwijs en dit met een nationaal of
internationaal opzet.
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen: op enig
moment deel te hebben uitgemaakt van de raad van bestuur van de te vereffenen vereniging.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
TITEL X SLOT
 
Art. 24 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
Opgesteld en ondertekend door de oprichters te Hove, op 20/02/2016
 
 
 
 
Sigrid Téblick                                        Charlotte Meuwissen                                                           Peter Coene
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


