





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advanced Fintech Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blekersstraat 9

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgesteld door notaris Maryelle Van den Moortel te Overijse op zesentwintig augustus
tweeduizend zestien,  blijkt volgende oprichting:
Oprichters:
De heer LEYTENS Pascal, wonende te 3090 Overijse, Blekersstraat 9, 99 aandelen, volstort voor
77,957 %
Mevrouw NGUYEN Thi Anh Thu, wonende te 3090 Overijse, Blekersstraat 9, 1 aandeel, volstort voor
77,957 %
Statuten
Artikel 1. Naam  Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Advanced Fintech Services”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3090 Overijse, Blekersstraat 9.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Het verstrekken van verbruikskrediet (64.921), waaronder begrepen wordt:
° de activiteiten van financieringsmaatschappijen die uitsluitend kredietovereenkomsten met een
consument afsluiten: leningen op afbetaling
° financieringshuur: dit is een kredietovereenkomst tussen enerzijds een verkoper van een roerend
goed die instemt met een krediet in het kader van zijn commerciële activiteiten en anderzijds een
consument die dit goed koopt met een doel dat geen verband houdt met zijn of haar eventuele
commerciële, professionele of artisanale activiteiten, dit in tegenstelling tot lease, dat betrekking
heeft op financieringshuurovereenkomsten van kapitaalgoederen.
° kredietopeningen, voornamelijk met gebruik van betaal- of legitimatiekaarten
- Het verstrekken van hypothecair krediet (64.922), waaronder het verstrekken van hypothecair
kredieten door gespecialiseerde instellingen die geen deposito’s opnemen;
- Overige financiële dienstverlening (64.999), waaronder begrepen wordt:
° de Deposito- en Consignatiekas
° de financiële instellingen die specifieke financieringsvormen aanbieden: durf- of venturekapitaal;
investmentbanking, enz.
° de handel in ongemunt goud voor financiële doeleinden
° de import/exportfinanciering
° aangaan van “swap”, optie- en andere speculatieve transacties
° financiële instellingen, n.e.g.
- Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen, n.e.g. (66.199), waaronder onder meer begrepen wordt:
° het verstrekken van advies inzake beleggingen
° het beheer van financiële patrimonia; borgstelling en waarborg voor rekening van derden
° de activiteiten van kredietmakelaars en –agenten
° de creatie en de exploitatie van elektronische systemen van geldcirculatie

 *16317616*
Neergelegd
30-08-2016

0661798633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

° het uitgeven van dienstencheques en kaarten
° de terbeschikkingstelling van kluizen;
- Het verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden
(66.19903)
- Hypotheekmakelaars (66.19911)
- Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen (66.19914)
- Risicoanalisten en schadetaxateurs (66.210), waaronder ook de administratieve dienstverlening
met betrekking tot verzekeringen:
° het vaststellen van schadeclaims: het vaststellen van de schade, het analyseren van de risico's, het
evalueren van de risico's en de schade, het berekenen van de averij en het verlies
° het regelen van de schadeclaims
- Verzekeringsagenten en –makelaars (66.220), met onder andere de activiteiten van
verzekeringsagenten en -makelaars (verzekeringsbemiddelaars) met betrekking tot het verkopen, het
bemiddelen of het aan huis verkopen van levens- en niet-levensverzekeringen;
- Het uitbaten van eetgelegenheden met volledige bediening (56.101):
° Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van
wafel-en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernen en van bars;
° Catering;
° De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van Horecamateriaal en van
Horecabenodigdheden ;
° De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen.
- het uitbaten van een warenhuis voor, de import en export van, alsook het interveneren als
tussenpersoon bij de verkoop van  elektronische sigaretten, dranken en diverse aanhorigheden.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en
onroerende, commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder begrepen het beheer van het eigen
vermogen, het verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen en het doen van
financiële verrichtingen.
  Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor veertienduizend vijfhonderd euro
(€ 14.500,00).
Artikel 10. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. 
                                                                                                                                                                 
  
Artikel 13. Boekjaar.  Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de tweede
dinsdag van de maand mei om 10.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap
verklaard de verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf heden.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan,
die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoering  Controle.
De heer Leytens Pascal, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der
vennootschap.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, niet zal
beantwoorden aan de voorwaarden die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte van de akte.
Bestemd voor de publicatie in het Belgisch Staatsblad
 
Maryelle Van den Moortel
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


