





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : District 18

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ballaarstraat 109

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op negen februari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VOLSTEAD”, met zetel te 2018
Antwerpen, Harmoniestraat 108, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0543.587.307.
Opgericht krachtens akte verleden voor Meester Xavier DESMET, Notaris te Antwerpen, op 19
december 2013, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 januari
2014, onder nummer 6252.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SMOOOV”, met zetel te 2960 Brecht,
Cambeenboslaan 4F, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0825.316.778.
Opgericht als vennootschap onder firma krachtens onderhandse akte de dato 19 april 2010,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 mei 2010, onder nummer 64911
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "DISTRICT 18".
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Ballaarstraat 109.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
-aankoop, verkoop, import, export, distributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten goederen,
diensten, levensmiddelen, voedingswaren, waren en grondstoffen, al dan niet thuis bezorgd, zoals
onder meer schoenen, tassen, rugzakken, kledij, huishoudelijke artikelen, messenmakerswerk, vaat-
en aardewerk, porselein, zilverwerk, glaswerk, artikelen van hout, kurk of vlechtwerk, zonder dat
deze opsomming beperkend is, alle materialen en toebehoren;
- organisatie van events en verhuur en accommodatie in functie van deze events;
- organiseren en verzorgen van cocktails, lunches, recepties, enzovoorts;
- adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, financiele, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer;

 *16303529*
Neergelegd
10-02-2016

0647993751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, furies, splitsingen, inbrengen van bedriffstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, financiële, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer;
 -functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- alle diensten ter zake van administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie en informatie,
zo onder meer inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden, audit en expertise voor
rekening van derden, met uitsluiting van vermogensbeheer;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
verhuur, in huur nemen, commercialisatie, franchising, leasing, valorisatie en in licentie geven en
nemen van alle intellectuele rechten, auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien;
- de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van
alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden. De
vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in Belgie, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
5. Duur: onbeperkte duur.
6. Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).
Het is volgestort ten belopen van één/derde.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen met stemrecht zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal elk.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VOLSTEAD”, voornoemd, op vijftig (50)
aandelen;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SMOOOV”, voornoemd, op vijftig (50)
aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
Tegen de prijs van HONDERD ZESENTACHTIG EURO (186 EUR) elk en dat ze deze volstorten ten
belope van één/derde.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk
belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften ter zake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 16 der statuten.
9. Benoeming:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
- De heer Tom MUYSERS, voornoemd;
- De heer Wesley LOEMAN, voornoemd.
Kunnende elk afzonderlijk handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
10. Jaarvergadering:
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de eerste
maandag van de maand juni, om achttien uur om te beraadslagen over de jaarrekening van het vorig
boekjaar en om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste vennoten, décharge te
verlenen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De vennoten kunnen ook in bijzondere of buitengewone vergadering bijeengeroepen worden door de
zaakvoerders of de commissarissen. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten die
minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, dit aanvragen; de bijeenkomst moet binnen
de maand na de vordering plaats vinden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
De zaakvoerders en, voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze volmacht aan Jef Engelen,
Laar 145, 2440 Geel, en/of zijn/haar werknemers of aangestelden, kunnende elk afzonderlijk
handelen, voor het vervullen van alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of doorhaling van
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar keuze, de
Registratiecommissie Aannemers, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen en de BTW, en alle
andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en stukken te
tekenen.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


