





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INNISFAIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rembrandtstraat 33

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 11 maart 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam INNISFAIL , met zetel te
2018 Antwerpen, Rembrandtstraat 33, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters
1/ De heer VERDEYEN Erik Luc Frans, geboren te Vilvoorde op 4 juni 1968,  ongehuwd, wonende te
2018 Antwerpen, Rembrandtstraat 33. 
2/ De heer FOUBERT Nico Donald Maria, geboren te Borgerhout op 24 september 1975, ongehuwd,
wonende te 2018 Antwerpen, Markgravelei 121.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 20.000,00 Euro en werd volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij BNP
PARIBAS FORTIS op rekeningnummer BE39 0017 7697 4019.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 maart 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werden als zaakvoerders benoemd:  de heer Verdeyen Erik en de heer Foubert Nico, beiden
voornoemd.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• het beheren van eigen onroerend en roerend vermogen, ondermeer door het verwerven en
valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële en
immateriële; het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste
zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium kan ten goede komen;
• het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze

 *16306164*
Neergelegd
15-03-2016

0649927318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten zowel in binnen-als in buitenland;
• het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogens, in het binnenland zowel als in
het buitenland;
• het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen; het nemen van belangen in alle
ondernemingen, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig is
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
• het uitvoeren van de functie van bestuurder, of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
• de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand september.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer Dirk REMY, wonende te 2600 Antwerpen, Frans Birontlaan 36 en
zijn aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk
afzonderlijk kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven
genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten
en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


