





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRADATUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterstraat 2 Bus 22

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

I.              OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op dertien oktober tweeduizend zestien, blijkt dat :
1. Mevrouw DERWAEL Marie Elise Lutgarde Mélanie, geboren te Sint-Truiden op 19 augustus 1957,
rijksregisternummer 57.08.19 044-57, echtgenote van de heer RASKIN François Léon Guillaume,
wonende te 3700 Tongeren, Tumkestraat 11 en;
2. Juffrouw KERKHOFS Kelly Hubertine Mathilde, geboren te Tongeren op 22 juli 1986,
rijksregisternummer 86.07.22 260-62, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3700 Tongeren, Maastrichterstraat 43/00b3;
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“GRADATUS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Juffrouw KERKHOFS Kelly, titularis van vijftig (50) aandelen ;
2. Mevrouw DERWAEL Marie, titularis van vijftig (50) aandelen ;
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van minstens
een derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) . 
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de ING.
 
II.             STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt GRADATUS.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Winterstraat 2/22.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  Doel :

    •  de aan- en verkoop van smoothies, sappen, additieven en toe te voegen bestanddelen voor
smoothies en fruitsappen;

 *16321261*
Neergelegd
14-10-2016

0664659836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De aan- en verkoop van zaden voor het kweken van diverse producten i.v.m. gezonde,
biologische voeding;
    •  De aan- en verkoop van keukenmaterieel en diverse keukenbenodigdheden;
    •  de aan- en verkoop van accessoires voor het bereiden en consumeren van smoothies en
sappen;
    •  de productie, aan- en verkoop van biologische thee, theebladeren en theezakjes;
    •  de aan- en verkoop van accessoires voor het bereiden en consumeren van thee.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelin-gen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen bui-ten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daar-van op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
ech-ter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrok-ken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa-ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Bijkomstig doel

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen  aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
    •  Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en alles in de ruimste zin van het
woord.
    •  Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
    •  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
    •  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een bijzondere algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper-king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald.  Hun be-voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer-derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe-paal-de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be-slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge-beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be-treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan-ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd-heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor-schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerde-re zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in
en bui-ten rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge-dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot-schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver-eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol-gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor-den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede-nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga-dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de 3de vrijdag van de
maand juni.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade-ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete-kend schrijven, dat de agenda bevat,
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen.  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het procesverbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het procesverbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe-gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge-richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange-wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge-bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge-maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor-digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol-strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem-recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge-meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge-noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande-len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt-genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaak-voer-der(s) de inventaris opgemaakt van alle
activa en passi-va bestand-delen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans,
de resultatenreke-ning en de toelich-ting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoer-ders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. In het verslag geven zij reken-schap van het gevoerde beleid. Het
omvat tevens een commen-taar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken, en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaar-verslag de
informa-tie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, in verband met ondermeer de belangrijke gebeur-tenissen die hebben
plaatsgevonden na het einde van het boek-jaar, de werkzaamheden op het gebied van onderzoek en
ontwikkeling.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel
sprake, ter beschik-king van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot-schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht te zijn wanneer het reserve-fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge-laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene-den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven-nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade-ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen
bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe-naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno-ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen-aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek-te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande-len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on-derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe-den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer-der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete-kende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali-teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak-voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
 
III.            OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.            Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3.            Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.            Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis-sen éénparig :

    1.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
    2.  te benoemen tot deze functie: Juffrouw KERKHOFS Kelly Hubertine Mathilde, ongehuwd,
wonende te 3700 Tongeren, Maastrichterstraat 43/00b3, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat
zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
    3.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
    4.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
    5.  geen commissaris te benoemen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
 
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


