





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Warmte@Vlaanderen

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boombekelaan 14

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achttien mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat :      
1. tussen nagemelde vennoten:
* de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Eandis System Operator”, met
maatschappelijke zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 199, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Gent, afdeling Gent) 0477.445.084;
* de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Infrax”, met maatschappelijke zetel
te 1030 Brussel, Koning Albert II-laan 37, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Brussel)
0882.509.166;
* de heer VAN DEN BOSSCHE, Walter Adolf Jozef, wonende te 9308 Aalst-Gijzegem, Doriksveld 2;
* de heer VANBRABANT, Frank Michaël Mathias Ghislain, wonende te 3920 Lommel, Koning
Boudewijnstraat 47 A;
2. een handelsvennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming: "Warmte@Vlaanderen";
3. de vennootschap gevestigd is te 2660 Antwerpen (Hoboken), Boombekelaan 14 en begint op
achttien mei tweeduizend zestien;
4. het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven is als volgt :
“De vennootschap heeft als doel om, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als voor naam of
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, binnen het Vlaams Gewest:

    •  warmte-, en geothermie-installaties en infrastructuur te prospecteren, ontwerpen, ontwikkelen,
(uit)bouwen en onderhouden;
    •  warmte te produceren;
    •  warmte te transporteren, distribueren, leveren, meten en factureren.
            In deze hoedanigheid draagt zij binnen het kader vastgelegd door de vennoten en door de
onderhavige statuten, zorg voor de manier van werken, de strategie, de organisatie en de middelen
noodzakelijk voor de uitvoering van haar opdracht.
            De vennootschap kan in het algemeen alle verrichtingen, zowel commerciële, industriële,
financiële, roerende als onroerende, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband houden met haar doel.
De vennootschap kan, bij unanieme beslissing van de algemene vergadering, belangen nemen in
andere ondernemingen teneinde het bereiken van haar doel te bevorderen; zij kan
samenwerkingsakkoorden afsluiten met Belgische of buitenlandse vennootschappen die
gelijkaardige of aanverwante activiteiten uitoefenen.”
5. het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Hiervan bedraagt het vaste gedeelte achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en het veranderlijk gedeelte nul euro (€ 0,00);
6. het kapitaal volgestort is in speciën ten belope van honderd procent;
7. de vennootschap is opgericht op achttien mei tweeduizend zestien voor onbepaalde duur;

 *16310846*
Neergelegd
19-05-2016

0654826115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. de vennootschap bestuurd wordt door volgende bestuurders:
- werden benoemd op voordracht van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Eandis System Operator”, voornoemd, overeenkomstig de modaliteiten opgenomen in artikel 18 van
de statuten, en dienen aldus te worden beschouwd als een bestuurder Aw’e’ voor wat betreft de
tweehandtekeningclausule opgenomen in artikel 27 van de statuten :

    •  de heer DIELS, Paul, wonende te 2275 Lille, Lichtaartsesteenweg 39;
    •  mevrouw GEYPEN, Greet, wonende te 2800 Mechelen, Kruisveldstraat 28;
    •  de heer KENNIS, Koen, wonende te 2018 Antwerpen, Bosduifstraat 19;
    •  de heer MARTENS, Luc, wonende te 8800 Roeselare, De Munt 33 bus 62;
    •  de heer TAELDEMAN, Sven, wonende te 9040 Gent-Sint-Amandsberg, Jos Verdegemstraat
121;
- werden benoemd op voordracht van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Infrax”, voornoemd, overeenkomstig de modaliteiten opgenomen in artikel 18 van de statuten, en
dienen aldus te worden beschouwd als een bestuurder Aw’i’ voor wat betreft de
tweehandtekeningclausule opgenomen in artikel 27 van de statuten :

    •  de heer VERBEECK, Paul, wonende te 2560 Nijlen, Beekstraat 10;
    •  de heer GRYFFROY, Andries, wonende te 9090 Melle, Platanendreef 27;
    •  De heer LEMMENS, Luc, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Jules Moretuslei 522;
    •  De heer SCHILTZ, Willem-Frederik, wonende te 2050 Antwerpen, Le Corbusierlaan 20;
    •  De vennootschap onder firma “ADMONITUS”, met maatschappelijke zetel te 3920 Lommel,
Kerkstraat 32A, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Hasselt)
0535.857.791, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het
Wetboek van vennootschappen : de heer VANVELTHOVEN, Peter, wonende te 3920 Lommel,
Kerkstraat 32 A 
Overeenkomstig artikel 27 van de statuten wordt aan de bestuurders volledige collectieve
ver-tegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk handelend, waarvan elk bestuurder
dient te behoren tot een verschillende aandelencategorie, te weten Aw’e’, Aw’i’, Ag’e’, Ag’i’ of Ag’v’,
na-mens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De mandaten gelden voor een duur van zes jaar, om van rechtswege te eindigen bij de
jaarvergadering te houden in het jaar tweeduizend eenentwintig.
De heer KENNIS, Koen, voornoemd, werd benoemd tot voorzitter van de Raad van Bestuur.
9.  het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot eenendertig december tweeduizend
zeventien.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening, de
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Jaarlijks wordt er van de nettowinsten ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds;  die afneming is niet meer verplicht wanneer het reservefonds één tiende
van het vaste gedeelte van het kapitaal bereikt heeft.
Voor het saldo beslist de algemene vergadering over de bestemming ervan op voorstel van de Raad
van Bestuur met dien verstande dat het resultaat verdeeld wordt in verhouding tot het aandeel van
iedere vennoot in het kapitaal.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, wordt het netto-actief gelijk
verdeeld tussen en over alle maatschappelijke aandelen, na aftrek van de stortingen die eventueel
nog moesten gebeuren voor die aandelen.”
10. de gewone algemene vergadering heeft elk jaar plaats op de laatste werkdag van de maand juni
om 10 uur op de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingsbrieven
vermeld. De gewone algemene vergadering, als deze plaats heeft vóór de laatste werkdag van juni,
of de buitengewone algemene vergaderingen gaan door op de datum en op de plaats in de
oproepingsbrieven vermeld. Deze brieven met de agenda worden minstens vijftien dagen vóór de
vergadering aangetekend verzonden aan de vennoten.
Zolang de vennootschap enkel stichtende leden telt, heeft elke vennoot, in functie van de betrokken
sector, zoveel stemrechten als hij aandelen heeft, overeenkomstig de bepalingen in de statuten.
Wanneer nieuwe vennoten aanvaard worden, zal het aantal stemmen worden vastgelegd op het
ogenblik van de aanvaarding door de algemene vergadering die beslist met unanimiteit.
11. de verplichtingen en de aansprakelijkheid van de vennoten, hetzij in hun maatschappelijke
verhoudingen, hetzij tegenover derden, zijn strikt beperkt tot het bedrag van de aandelen waarvan zij
eigenaar zijn.
Er is onder hen geen enkele hoofdelijkheid..
12. als commissaris werd aangesteld voor een duur van drie boekjaren, namelijk de boekjaren
eindigend op 31 december 2017, 2018 en 2019, de burgerlijke vennootschap Ernst & Young

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrijfsrevisoren, die de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen. Deze vennootschap, met hoofdzetel De Kleetlaan 2, 1831
Diegem, heeft Stefan Olivier, bedrijfsrevisor, aangeduid als vaste vertegenwoordiger.
13. als bijzondere gevolmachtigden werden aangesteld, aan wie de macht wordt verleend, op
voorwaarde van een voorafgaandelijke goedkeuring van de verrichte uitgaven door het
directiecomité, de betalingsopdrachten gericht aan financiële organismen in het voordeel van derden,
domiciliëringsmandaten, domiciliëringsopdrachten, akkoordbevindingen als ook de documenten en
correspondentie die eruit voortvloeien, met twee van hen gezamenlijk te tekenen :

    1.  de heer VANBRABANT Frank Michaël, wonende te 3920 Lommel, Koning Boudewijnstraat 47
A,  CEO Infrax;
    2.  de heer BUYSE Christian Marie Daniël, wonende te 2660 Antwerpen, Louisalei 39, CFO Infrax;
    3.  de heer CLAERHOUT Stephan Roger Frans, wonende te 8820 Torhout, Kleistraat 4, treasurer;
    4.  de heer BOSMANS Roby Nico Louis, wonende te 3582 Beringen, Lochtenbergstraat 41,
controller;
    5.  de heer KEPPENS Filip Maurice Maria, wonende te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 102,
interne auditor;
    6.  De heer VERCAMMEN Jan Norbert, wonende te 3200 Aarschot, Hogeweg 56;
    7.  Mevrouw MALFAIT Ilse Maria Yvonne Francine, wonende te 8020 Oostkamp,
Egelantierenstraat 29;
    8.  De heer DRIJKONINGEN Patrick Gustaaf, wonende te 3590 Diepenbeek, Nanofstraat 108.
De opdrachten tot openen en sluiten van rekeningen vallen onder de bevoegdheid van de vennoot
die hiervoor aangesteld is door de Raad van Bestuur.
Het verrichten van betalingsopdrachten voor de remuneraties berekend door het personeelssysteem
vallen onder de bevoegdheid van de vennoot die hiervoor aangesteld is door de Raad van Bestuur.
14. als bijzondere gevolmachtigden, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te
handelen, aangesteld werden: de heer COUSY, Filip, voornoemd, de heer CLAERHOUT, Stephan,
wonende te 8820 Torhout, Kleistraat 4, mevrouw MOL, Martine, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk,
Kouwerheide 3 en de heer BOUWENS, Paul, wonende te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 79,  aan wie
de macht verleend wordt om alle verrichtingen te stellen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de toekenning van een BTWnummer bij de bevoegde belastingsdiensten te
bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


