





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elite Portion Pack Belgium

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aandorenstraat 1

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Oprichting Elite Portion Pack Belgium, naamloze vennootschap
Uit een akte verleden op 26 januari 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris met
standplaats te Tienen is gebleken dat :
1)  De Vennootschap naar Nederlands recht “PORTION PACK EUROPE HOLDING BV”, met zetel te
3261 Oud-Beijerland (Nederland), Laurenz Jzn Costerstraat 12
 2)  De Vennootschap naar Nederlands recht “PORTION PACK HOLLAND BV”, met zetel te 3261
Oud-Beijerland (Nederland), Laurenz Jzn Costerstraat 12
 een naamloze vennootschap onder hen hebben opgericht onder de naam "ELITE PORTION PACK
BELGIUM, met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Aandorenstraat 1, waarvan het geplaatste
kapitaal EENENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (61.500,00 €) bedraagt en verdeeld is in
eenenzestig duizend vijfhonderd (61.500) aandelen zonder vermelding van waarde,
vertegenwoordigend elk één/eenenzestigduizend vijfhonderdste van het maatschappelijk vermogen.
            Inbreng in geld
             De comparanten verklaren op voormelde aandelen in te schrijven in geld op de wijze als
volgt :
              - De Vennootschap naar Nederlands recht “PORTION PACK EUROPE HOLDING BV”, een
bedrag van eenenzestigduizend vierhonderd negenennegentig (61.499,00 €) Euro, waarvoor haar
eenenzestig duizend vierhonderd negenennegentig aandelen (61.499) worden toegekend.   
            - De Vennootschap naar Nederlands recht “PORTION PACK HOLLAND BV”, een bedrag van
een (1,00 €) Euro, waarvoor haar een (1) aandeel wordt toegekend.  
             Al de comparanten verklaren en erkennen:
 1° dat elke inschrijving in geld ten volledig gestort is;
 2° dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening  ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de Bank ING België onder het nummer BE70 3631 5741
0125
  En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1 :
De vennootschap is een naamloze vennootschap. Zij heeft als benaming “ELITE PORTION PACK
BELGIUM”
Artikel 2 :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Aandorenstraat 1.
Hij kan naar iedere andere plaats worden overgebracht door een eenvoudige beslissing van de raad
van bestuur die alle machten heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te doen
vaststellen.
De vennootschap kan door een eenvoudige beslissing van de raad van bestuur in België of in het
buitenland exploitatiezetels, administratieve zetels, bijhuizen of agentschappen oprichten.
Artikel 3 :
De vennootschap heeft tot doel bakkerij, banketbakkerij, fabricage van peperkoek, fabricage van
beschuiten, fabricage van biscuits, fabricage van chocolade, fabricage van cacao in poeder,

 *16303061*
Neergelegd
04-02-2016

0647840531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fabricage van cacaoboter, fabricage van suikergoed, fabricage van smeerpasta’s, koffiebranderij,
bereiding van producten voor tussen- en nagerechten.
Groothandel in suikergoed, ongebrande koffie, thee, cacao, rijst, koloniale specerijen, kruiderijen en
waren; bier, limonade, drinkwater, algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen,
dieetvoeding, voeding voor zuigelingen en speciale voeding.
Groot- en kleinhandel in de voedingswaren en rookgerief evenals alle artikelen “non-food” voor de
horeca-sector.
De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle promotieartikelen, in welkdanig materiaal of vorm
ook en dragende het logo of de handelsbenaming der vennootschap.
Groothandel in producten van de keramische en de glasnijverheid en in de producten voor de
bouwnijverheid, glazen en spiegels, flessen, flesjes en bekers, artikelen van glas, porselein en
gleiswerk voor nijverheidsdoeleinden.
Kleinhandel in de producten van de broodbakkerij, producten van de banketbakkerij, producten van
de suikerbakkerij, koloniale waren en voedingswaren; wijn, geestrijke en andere dranken; roomijs en
consumptie-ijs; algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen; huishoud- en tafellinnen;
kleinhandel in diverse artikelen, kleinhandel in machines, toestellen, voorzieningen en materieel voor
handels- en nijverheidsgebruik.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te
begunstigen, zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken
Artikel 4 :
De vennootschap werd voor onbeperkte duur opgericht.
Artikel 5 :
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt EENENZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD EURO (61.500,00 €).
Het is verdeeld in eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen zonder vermelding van waarde
die ieder één/eenenzestigduizend vijfhonderdste van het maatschappelijk bezit vertegenwoordigen,
alle volgestort.
Artikel 6 :
De effecten zijn op naam.
Op de maatschappelijke zetel wordt een register van aandelen op naam bijgehouden waarvan ieder
aandeelhouder inzage kan nemen.
Artikel 7 :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van tenminste drie leden die voor ten hoogste vijf
jaar benoemd worden door de algemene vergadering die ze te allen tijde kan ontslaan. Ze zijn
herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders, die niet herbenoemd werden, neemt een einde
onmiddellijk na de algemene vergadering die tot benoeming is overgegaan.
Artikel 9 :
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en een vice-voorzitter kiezen.
Artikel 11 :
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn
leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is.  Indien deze voorwaarde naar aanleiding van een eerste
bijeenroeping niet vervuld is, beraadslaagt een tweede raad van bestuur, die met dezelfde agenda
bijeengeroepen werd, zonder quorum-vereiste, op voorwaarde dat twee van zijn leden in persoon
aanwezig zijn.
Ieder bestuurder mag schriftelijk of door ieder ander (tele)communicatiemiddel dat een tastbaar
bewijs geeft een van zijn collega’s machtigen om hem op een bepaalde vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en er in zijn plaats en naam te stemmen. In dit geval wordt de volmachtgever
beschouwd aanwezig te zijn.
Geen enkel bestuurder kan evenwel meer dan één van zijn collega’s  vertegenwoordigen.
De beslissingen van de raad van bestuur worden bij meerderheid van stemmen genomen.
Ingeval van staking, is de stem van deze die de vergadering voor¬zit, doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig en schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Die procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening noch, desgevallend, voor de aanwending van het
toegestane kapitaal.
Artikel 12 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de raad van bestuur worden vastgesteld  in de notulen die ondertekend worden
door tenminste de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden ingeschreven in of samengebonden tot een bijzonder register.
De volmachten, die schriftelijk werden gegeven of door ieder (tele)communicatiemiddel dat een
tastbaar bewijs geeft, worden er aangehecht.
De afschriften of uittreksels, die in rechte of elders worden voorgelegd, worden door de voorzitter, de
afgevaardigd bestuurder of door twee bestuurders onder¬tekend.
Artikel 13 :
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet en
de huidige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Artikel 14 :
De raad van bestuur kan een afgevaardigd bestuurder benoemen en hem gelasten met het dagelijks
bestuur van de vennootschap alsmede met haar vertegenwoordiging voor wat dit bestuur betreft.
De raad van bestuur mag binnen of buiten de raad een directiecomité, overeenkomstig artikel 524bis
van het Wetboek van vennootschappen, evenals andere comités oprichten. De raad van bestuur
benoemt en ontslaat de leden van deze comités. Hij bepaalt de bevoegdheden van deze comités en
regelt hun werking.
De raad van bestuur kan bepaalde machten overdragen aan één of meer personen van zijn keuze en
deze machten herroepen.
Evenwel moeten het directiecomité of de lasthebbers aan wie de raad van bestuur bepaalde
specifieke machten heeft toevertrouwd de goedkeuring krijgen van de raad van bestuur voor alle
rechtshandelingen die betrekking hebben op :
1. het oprichten, verkrijgen, vervreemden en ontbinden van deelnemingen, ongeacht de omvang van
de deelneming;
2. het verkrijgen, vervreemden en bezwaren van registergoederen;
3. vaststelling van het jaarlijkse groepsbudget, het jaarlijkse groepsinvesteringsplan en de
overeengekomen groepsbalans met het kasstroomoverzicht;
4. overschrijding van het goedgekeurde groepsinvesteringsplan met meer dan vijf (5) procent van het
totale budget;
5. het in de markt zetten van langlopende obligaties en langlopende leningen en het verlenen van
zekerheid voor leningen;
6. het verhogen van bestaande of het aangaan van langlopende kredietlijnen en het aangaan van
derivaten;
7. het sluiten van overeenkomsten met een termijn van meer dan vijf (5) jaar;
8. de instelling, wijziging of beëindiging van een winstparticipatie- of pensioenschema voor
werknemers, het toekennen van verbintenissen voor een winst of omzet gerelateerde bezoldiging of
pensioenverbintenissen aan individuele werknemers naast de gebruikelijke praktijk;
9. het aannemen van personeel met een jaarlijkse bezoldiging van meer dan één honderd
vijfentwintigduizend euro (EUR 125.000);
10. het verlenen van een algemene volmacht namens de Vennootschap; en
11. alle juridische transacties en maatregelen buiten de gewone uitoefening van het bedrijf.
De raad van bestuur mag nog andere rechtshandelingen bepalen waarvoor zijn goedkeuring vereist
is.
Ongeacht hetgeen bovenvermeld, blijft de raad van bestuur exclusief bevoegd voor alle
rechtshandelingen die betrekking houden op :
• Het algemene beleid van de vennootschap
• Het aangaan van verbintenissen die van buitengewoon economisch of strategisch belang zijn voor
de vennootschap
• Het ontwikkeling van nieuwe activiteiten en het opgeven van bestaande activiteiten
• Alle handelingen die uitsluitend aan de raad van bestuur toevertrouwd zijn door de wet
De afgevaardigd bestuurder kan, op eigen verantwoordelijkheid en binnen de grenzen van zijn
bevoegdheden, een of meer directeurs, secretarissen of mandatarissen benoemen en hen, met
mogelijkheid van subdelegatie, machten en de maatschappelijke handteke¬ning binnen de perken
van hun mandaat overdragen.
De raad van bestuur of de afgevaardigd bestuurder bepalen de bevoegdheden en bezoldigingen,
wedden of vergoedingen van de personen aan wie ze machten verlenen.
Artikel 15 :
De vennootschap wordt in rechte en voor de rechtshandelingen, met inbegrip van deze waarin een
staatsambtenaar of een openbaar ambtenaar tussenkomt, vertegenwoordigd
- hetzij door twee bestuurders die gezamenlijk optreden;
- hetzij, binnen de perken van hun bevoegdheden, door twee leden van het directiecomité die
gezamenlijk optreden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigd bestuurder, samen met
een lid van het directiecomité.
 Bovendien is ze op geldige wijze vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de
perken van hun mandaat.
Artikel 17 :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt toevertrouwd aan één of meer commissarissen,
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Ze worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuw¬bare termijn van drie jaar en
kunnen enkel ontslagen worden wegens een wettige reden.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun bezoldiging. Deze bestaat
uit een vast bedrag dat bij de aanvang en voor de duur van hun mandaat wordt bepaald. Zij kan niet
gewijzigd worden dan met instemming van de partijen.
De vervulling door een commissaris van uitzonderlijke werkzaamheden of van bijzondere opdrachten
kan slechts op bijzondere wijze worden bezoldigd voor zover het jaarverslag verantwoording
verstrekt over hun voorwerp en de eraan verbonden bezoldiging.
Artikel 18 :
De gewone algemene vergadering komt bijeen op de laatste donderdag van de maand mei om
zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de algemene vergadering de volgende werkdag
plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de maatschappe¬lijke zetel of op een plaats,
welke in de bijeenroepingen is aangeduid.
De andere algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in de
bijeenroepingen.
Artikel 24 :
Het maatschappelijk boekjaar begint op een maart van ieder jaar en eindigt op de laatste dag van
februari van het daaropvolgend jaar. 
Artikel 25 :
De jaarlijkse netto-winst van de vennootschap wordt bepaald overeen¬komstig de wettelijke
bepalingen.
Van de winst wordt vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op
verplichtend te zijn wanneer deze reserve 1/10e van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft;
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
Overgangsbepalingen
  Het eerste boekjaar begint op bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
achtentwintig februari van het jaar tweeduizend zeventien.
 De vergadering, op de hoogte gebracht door ondergetekende notaris over het feit dat de
rechtspersoonlijkheid pas verkregen wordt bij de neerlegging van een uitgifte van deze akte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, beslist unaniem alle handelingen die gesteld
zijn in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 15 december 2015 goed te keuren en te
bekrachtigen, dit alles onder opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid.
  De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan op 25 mei 2017.
  EERSTE ALGEMENE VERGADERING
  Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren comparanten in algemene
vergadering samen te komen.
  Bij éénparigheid van stemmen beslist de vergadering:
  1.Het aantal bestuurders vast te stellen op drie en tot deze functie te roepen voor een verlengbare
ambtstermijn van vijf jaar de heren Gerard Nota, wonende te Jeudestraat 22, 4011 GL Zoelen,
Nederland, Adolf Glaessgen, wonende te Auf der Acht 12/a, D-76857 Wernersberg - Duitslanden
Martijn Recourt, wonende te Mercatorlaan 28, 3204 BL Spijkenisse, Nederland
 Het mandaat der bestuurders is onbezoldigd.
  2. Gelet op het feit dat de raad van bestuur geldig is samengesteld, verklaren de bestuurders geldig
in vergadering bijeengekomen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en de
afgevaardigde bestuurders :
  Met éénparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
- Voorzitter : de heer Gerard Nota
- Afgevaardigd bestuurder : de heer Martijn Recourt
 3. PricewaterhouseCoopers, vertegenwoordigd door Mevrouw Ann Smolders, met zetel te
Woluwedal 18 te 1932 Sint-Stevens-Woluwe, te benoemen voor een termijn van drie jaar als
commissaris
    VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


