





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

eRocket

Rue Lambert Vandervelde 81
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 21 janvier
2016, ce qui suit textuellement reproduit :
(…)
1°) Monsieur PRINS Marc Pierre Jean, né à Ixelles, le dix avril mil neuf cent cinquante-neuf (…),
époux de Madame PISSART Geneviève, ci-après plus amplement nommée, domicilié à 1170
Watermael-Boitsfort, Rue Lambert Vandervelde, 81.
2°) Madame PISSART Geneviève Pia Jeanne Marie, née à Liège, le quinze juin mil neuf cent
cinquante-neuf (…), épouse de Monsieur PRINS Marc, ci-avant plus amplement nommé, domiciliée
à 1170 Watermael-Boitsfort, Rue Lambert Vandervelde, 81.
3°) Monsieur PRINS Thomas Fabien Alexandre, né à Anderlecht, le premier mars mil neuf cent
nonante-quatre (…), célibataire, domicilié à 1170 Watermael-Boitsfort, Rue Lambert Vandervelde,
81.
A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « eRocket » au
capital initial de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) lequel sera représenté par cent quatre-
vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la
société, ont déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.
Les parts sociales sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par Monsieur Marc PRINS, à concurrence de cent vingt parts sociales, soit pour douze mille euros
;
2) par Madame Geneviève PISSART, à concurrence de soixante parts sociales, soit pour six mille
euros ;
3) par Monsieur Thomas PRINS, à concurrence de six parts sociales, soit pour six cents euros ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Cette somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) représente l'intégralité du capital social,
qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales est libérée à
concurrence d'un/tiers par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera
ci-annexée.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de six mille
deux cents euros (6.200,00 €).
B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « eRocket ».

 *16302272*
Déposé
26-01-2016

0646996235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité
Limitée", ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1170 Watermael-Boitsfort, Rue Lambert Vandervelde, 81.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de
langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en
Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La société a pour objet tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, en Belgique et à l’étranger des activités dans les secteurs suivants :
- La prestation de services de consultance en matière informatique et de logiciels de gestion, de
formation, de coaching, de support stratégique, le support, l’assistance sous forme diverses en
faveur de tiers et notamment de sociétés, associations, entreprises des entreprises en matière de
gestion, de contrôle, de supervision ou d’organisation, la fourniture de conseils et d’assistance
intellectuelle et administrative, la préparation et l’exécution de projets concrets liés aux activités ci-
dessus décrites, la fourniture de services touchant à l’organisation et à l’application des législations
les plus variées, l’achat, la vente, la location de matériel informatique, de produits et services s’y
rattachant, l’organisation et la participation à des manifestations expositions évènements, la
consultance et la vente de services informatiques liées à la sécurité, l’intégrité des données dans le «
cloud » public et privé. La formation et l’éducation à l’utilisation de tout outil informatique (PC, tablette
ou autre objet connecté) ainsi que toute activité de consultance directement ou indirectement liée à
l’objet décrit ci-dessus.
- La réalisation d’étude de marché pour le compte et en faveur de tiers et notamment de sociétés,
associations, entreprises utilisant tous les outils tels que sondages, panels, techniques qualitatives
tels qu’entretiens et réunions de groupes, par l’intermédiaire d’enquêteurs ou de façon auto
administrée (questionnaire, web) ou par le recours aux recherches documentaires, compilations et
analyses de toutes informations émanant de sources existantes.
- La création publicitaire graphique et technique pour le compte et en faveur de tiers et notamment
de sociétés, associations, entreprises, la création d’annonces, de marques de fabrique, d’affiches, de
pancartes, d’emballages, d’étalages, la publicité filmée et projetée, la publicité peinte sur pignon, sur
carrosserie et sur panneaux, la création et gestion de site internet y compris de sites internet
marchands, les reportages publicitaires, la décoration en général, les créations artistiques,
l’architecture et la décoration d’intérieur, les peintures murales sur vitraux, et panneaux décoratifs, la
création de lettrages, la création de stands d’exposition, la photographie, la consultance en gestion
d’entreprise , le conseil en marketing  et toutes les opérations en relation avec ces activités.
- Le négoce, importation, vente en gros ou en détail, distribution et commercialisation de produits
alimentaires, vins, champagnes, spiritueux avec leurs accessoires. L’organisation de séminaires,
cours et autres formations sur les sciences viticoles, et tout autre sujet scientifique.
- L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous location, ainsi que la cession en location
ou en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation, l’entretien, la négociation de
maisons, appartements, bureaux, magasin, fonds de commerce, terrain, terres et domaines, et de
manière générale de tous les biens immobiliers ainsi que leur opération de financement.
- La gestion administrative, commerciale et financière, la réalisation de toutes études et la recherche,
la sélection et le recrutement de personnel et la gestion de ressources humaines pour le compte et
en faveur de tiers et notamment de sociétés, associations, entreprises, établissements, fondations
dans lesquels elle détient directement ou indirectement une participation.
- Toute activité se rapportant directement ou indirectement à l’activité de tourisme et d’agence de
voyage, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’organisation de voyages
guidés.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société a été constituée le vingt et un janvier deux mille seize pour une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL - PLAN FINANCIER. 
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), divisé en cent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

quatre-vingt-six parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième du capital social.
(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également
qualifiés "la gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément,
représentent la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale.
ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société
à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou
plusieurs directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout
mandataire.
ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
(…)
ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le troisième mardi de mai à dix-huit
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative
de la gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le
droit de voter.
(…)
ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre
de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il
redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée.
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance.
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la
gérance.
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés.
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le
montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque
la société acquerra la personnalité juridique.
1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mille
seize.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille dix-sept.
3°- Est désigné en qualité de gérant, Monsieur Marc PRINS, prénommé, pour une durée
indéterminée, ce qu'il accepte expressément.
Monsieur Marc PRINS, prénommé, aura le pouvoir (en tant que mandataire), conformément à l'article
60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation
de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Marc PRINS, prénommé, lors de la souscription
desdits engagements agit également en nom personnel.
Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en
formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la
société ici constituée.
La société reprend tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les
activités entreprises depuis le premier janvier deux mille quinze par Monsieur Marc PRINS,
prénommé, au nom de la société en formation.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE.
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à la société privée à responsabilité limitée «
FIDUCIAIRE MURAILLE PIRARD », ayant son siège social à 5500 Dinant, Rue Saint-Jacques, 313,
aux fins d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société
présentement constituée à la Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour
accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications, et/ou d’inscription dans tous registres,
et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité administrative.
(…)
Pour extrait conforme,
Le notaire Jacques WATHELET,
Déposée en même temps une expédition de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


