





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LBG EVENTS

Rue Jumerée,Sart 1
1495 Villers-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 28 décembre 2016 par Maître Hervé LECLERCQ, notaire résidant à Villers-la-Ville
(Marbais), en cours d'enregistrement il résulte que :
1/ Monsieur THEYS Frédéric François Jacques Ghislain, né à Gosselies le 7 avril 1965, (RN
65.04.04-243.67), célibataire, domicilié à 6210 Les Bons Villers (Villers-Perwin), rue de la Chapelle,
2.
2/ Madame THEYS Marie-Anne Mariette Jeanne Françoise, née à Gosselies le 1er décembre 1966,
(RN 66.12.01-204.72), épouse de Monsieur APPART Michel, domiciliée à 6211 Les Bons Villers
(Mellet), rue Brigade Piron, 12A.
3/ Monsieur APPART Michel Hector Ghislain, né à Namur le 9 mai 1964, (RN 64.05.09-281.52),
époux de Madame THEYS Marie-Anne, domicilié à 6211 Les Bons Villers (Mellet), rue Brigade Piron,
12A.
4/ Madame POLISZCZAK Annick Agnès Anna Joséphine Ghislaine, née à Namur le 18 avril 1959,
(RN 59.04.18-132.13), célibataire, domiciliée à 6210 Les Bons Villers (Villers-Perwin), rue de la
Chapelle, 2.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "LBG EVENTS"
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1495 Villers-la-Ville (Sart-Dames-Avelines), rue Jumerée, 1.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
participation avec ceux-ci,
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets, séminaires, réceptions et le service traiteur, y compris l’organisation, la
gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisir ;
- l’ouverture et l’exploitation d’un cercle privé ;
- l’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
- l’importation, l’exportation et la vente de tous produits se rattachant directement ou indirectement à
son objet social ;
- l’importation, l’exportation et la vente de tous produits se rattachant directement ou indirectement
au milieu du golf en général ;
- la prestation de services dans le milieu du golf, l’organisation de journées d’initiation, de journées
portes-ouvertes et autres.
- elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non ;
- elle peut réaliser, soit pour son compte ou le compte d’un tiers, toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport

 *16327488*
Déposé
28-12-2016

0668536470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

direct ou indirect avec son objet social ou de nature à en faciliter la réalisation et le développement. 
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger. 
La société peut exercer la ou les fonctions de gérant, de liquidateur ou d’administrateur. 
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale délibérant dans les conditions requises pour la modification des statuts
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100)
 parts sociales sans valeur nominale
Les parts ont été souscrites comme suit :
* à concurrence de vingt-cinq  (25) parts sociales par Monsieur THEYS Frédéric, soit quatre mille six
cent cinquante euros (4.650 EUR)
* à concurrence de vingt-cinq  (25) parts sociales par Madame THEYS Marie-Anne, soit quatre mille
six cent cinquante euros (4.650 EUR)
* à concurrence de vingt-cinq  (25) parts sociales par Monsieur APPART Michel, soit quatre mille six
cent cinquante euros (4.650 EUR)
* à concurrence de vingt-cinq  (25) parts sociales par Madame POLISZCZAK Annick, soit quatre
mille six cent cinquante euros (4.650 EUR)
Le capital est entièrement libéré.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne
physique, à l’intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au
Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple iden-tification de sa
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
L’assemblée qui nomme les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIR DU GERANT
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut s'intéresser directement ou indirectement à une entreprise sus-ceptible de faire
concurrence à la Société.
 Les associés, pour autant qu’ils interviennent tous en personne, peuvent repré-senter la société
dans les actes authentiques reçus devant notaire.
Il est ici rappelé que, conformément à l’article 62 du Code des Sociétés, le gé-rant doit, dans tous les
actes engageant la responsabilité de la société, faire précéder ou suivre immédiatement sa signature
de l’indication de la qualité en vertu de laquelle il agit
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en Assemblée générale pour délibérer sur les objets qui intéressent la
Société.
 Il est tenu chaque année le premier vendredi du mois de mai à 16 heures, au siège social, une
Assemblée ordinaire.
 Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 L'Assemblée générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi chaque fois que
l'intérêt de la Société l'exige.
 Les convocations se font conformément aux dispositions légales.
AFFECTATION DU BENEFICE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amor-
tissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social mais doit être repris, si pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve venait à être
entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée générale qui en détermine l'affecta-tion, étant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
GERANCE
L'associé unique réuni en assemblée général a désigné en qualité de gérant, Monsieur THEYS
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire prise par l’assemblée générale
avec inscription de la rémunération le cas échéant dans les comptes et bilan de la société faisant foi
de cette décision.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débute à dater du 28 décembre 2016 et finira le 31 décembre 2017.
 2. La première Assemblée générale aura donc lieu en 2018.
COMMISSAIRE REVISEUR
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'y a pas lieu
à nomination d'un commissaire réviseur, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Pour extrait analytique conforme
Hervé LECLERCQ
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


