





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATTEX EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romestraat 97 Bus 00/01

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 7 juni 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een BVBA werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTER : De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar het recht van het
Groothertogdom Luxemburg (SARL) “MATTEX INTERNATIONAL”, met maatschappelijke zetel te L
1736 Senningerberg (Groothertogdom Luxemburg), 1B Heienhaff, ingeschreven in het register van
ondernemingen te Groothertogdom Luxemburg onder nummer B 183341, ingeschreven in de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0655.833.628. Opgericht bij akte verleden voor
Notaris Kesseler Francis te Esch/Alzette (Groothertogdom Luxemburg) op 16 december 2013,
waarvan de statuten niet werden gewijzigd, aldus verklaard.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een BVBA met de naam
“MATTEX EUROPE”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Romestraat 97 bus 00/01.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland: 
De ontwikkeling, de verkoop en de distributie van alle Mattex-producten, zijnde technische weefsels,
kunstgrasgarens, kunstgras, polypropyleen vezels, geotextiel, dit alles voor zowel huishoudelijk als
industrieel gebruik, zowel indoor als outdoor, en in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.650,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn
de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten opzichte van de vennootschap
door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die
aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming
bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke
gerechtigden.
Onverminderd hetgeen bepaald wordt in artikel acht, zullen, wanneer het aandeel toebehoort aan

 *16312293*
Neergelegd
07-06-2016

0655991796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bloot-eigenaars en vruchtgebruikers, alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend worden
door de vruchtgebruiker(s).
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort
als volgt : de sarl “MATTEX INTERNATIONAL” heeft ingeschreven op 100 aandelen, hetzij voor
18.650 EUR, geheel volstort, waarvoor haar 100 aandelen als volstort ten belope van 18.650 EUR,
werden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd deze inbreng in geld, voor
de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MATTEX EUROPE"-in-oprichting. Het
bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 7 juni 2016. Instrumenterende
Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet en dat het
bewijs van deponering zal bewaard worden door de Notaris in het dossier van de vennootschap.
8. BESTUUR : Behoudens hetgeen bepaald is in Hoofdstuk VI. van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
Als niet-statutair-zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: De besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ALAIN VANFLETEREN COMMERCIAL SERVICES”, met
maatschappelijke zetel te 8530 Harelbeke, Platanenlaan 72, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder nummer 0880.037.250, BTW-nummer BE 0880.037.250, Rechtbank van
Koophandel Gent, afdeling Kortrijk, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, VANFLETEREN Alain, wonende te 8530 Harelbeke, Platanenlaan 72, ingevolge
besluit van de zaakvoerder de dato 6 juni 2016,  die verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten. Het
eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de derde vrijdag van de maand  juni om 18 uur.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft
de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De 1ste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018. Indien wordt geopteerd voor de procedure
van schriftelijke besluitvorming dan moet het rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de
jaarvergadering worden verstuurd.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief 15 dagen vóór, of mits een vooraf individueel toegestemd alternatief
communicatiemiddel, op de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze stukken wordt ook
onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
11. WINSTAANWENDING : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap, bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van
het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een zaakvoerder van de
vennootschap. Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk
een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun
afbetaling.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
12. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT :
Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts 1 vennoot telt in
zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid:
- Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
- Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
- Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen. In
afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
- Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
- Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
plichten van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
- Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
- Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
- De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige
vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
13. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- de vennootschap neemt de verbintenissen over vanaf 1 mei 2016 die door de oprichter zijn
aangegaan voor de vennootschap in oprichting en dit onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen. Deze verbintenissen
worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De partij verklaart ons dat volgens ter goede trouw verrichte
schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, zodat, bij toepassing van artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, het voorlopig niet nodig is een commissaris te
benoemen.
- bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“ACCOUNTANTSBURO LAUWERS”, met zetel te 9600 Ronse, Viermaartlaan 197, ingeschreven in
de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0477.083.018, Rechtbank van Koophandel
Gent, afdeling Oudenaarde, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uittreksel, expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


