





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DALTIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wazenaarstraat 1b

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 25 augustus 2016, ter
re-gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : DALTIX
2. Zetel :  Wazenaarstraat 1b te 9050 Ledeberg
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
- De heer DEPREZ Jonas Matthias, geboren te Kortrijk op tien april negentienhonderd
éénennegentig (rijksregister nummer 910410 101-83), ongehuwd, wonende te 9050 Ledeberg,
Wazenaarstraat 1b.
- De heer SEYNAEVE Alec Noël, geboren te Kortrijk op achttien januari negentienhonderd
éénennegentig (rijksregister nummer 910118 085-32), ongehuwd, wonende te 9050 Ledeberg,
Wazenaarstraat 1b.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  twintigduizend euro (€ 20 000,00)
5.B. Gestorte bedrag : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 25 augustus 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.

 *16317399*
Neergelegd
25-08-2016

0661713511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap worden benoemd tot statutaire zaak-voerders: de
heer Jonas Deprez en de heer Alec Seynaeve, beiden wonende te 9050 Ledeberg, Wazenaarstraat
1b
De aldus benoemde statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aan-vaar-den en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te ver-te-genwoordigen in en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden :
· Verlening van diensten en adviezen aan derden op het gebied van informatie technologie :
systeem- en dataontwerp, beheer en verwerking ; datamining technieken, e-commerce, predictieve
analyses, big data analyses, hard- en software consultancy en ontwikkeling ; verkoop en verhuur van
software, hardware en licenties ; webportaal, webhosting, webdesign en aanverwante activiteiten ;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen, het in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële vaste activa ;
Het organiseren van opleidingen, vormingen en trainingen, individuele en collectieve coaching
op het vlak van informatica, hard- en software, het beheer van databanken en netwerken. Dit alles is
opsommend doch niet beperkend.
· het beheren van bedrijven door uitoefening van bestuursmandaten in vennootschappen ; het
deelnemen aan of de directie voeren over de financiële, administratieve en commerciële leiding van
andere vennootschappen en ondernemingen, het management en het bestuur van om het even
welke andere vennootschap waarbij de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar ; het deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, het geven van adviezen
op fiscaal, boekhoudkundig, ICT, commercieel, juridisch en financieel gebied, het verstrekken van
advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen consultancy, dit alles in de breedste
zin, zodat alles kan gedaan worden wat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een
onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen. Dit alles is
opsommend doch niet beperkend ;
· het aanhouden van participaties, deelbewijzen, aandelen en soortgelijke effecten in andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen ; het beleggen van haar eigen middelen in effecten, zoals
aandelen en andere bewijzen van deelgerechtigdheid, certificaatrechten en obligaties, alsmede in
andere schuldvorderingen onder welke naam en in welke vorm ook ;
· het beheer, het aankopen, verkopen, ruilen, uitbaten, huren of verhuren van alle eigen bebouwde
en onbebouwde onroerende goederen, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen en
veranderen ; het productief maken of de valorisatie van eigen onroerende of roerende goederen en
rechten, het vervreemden met het oog op de wederbelegging en de opbrengst ervan zonder dat deze
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken ; de coördinatie van
bouwwerkzaamheden ;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
met inbegrip van het deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand juni om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
 
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


