





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEESKENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ven 42

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 06 januari 2016,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1/ De heer NEESKENS Robby, geboren te Neerpelt op 14 januari 1972, wonende te 3930 Hamont-
Achel, Ven 42.
en zijn echtgenote
2/ Mevrouw BENSCH Carine Josée Liliane, geboren te Neerpelt op 28 januari 1970, wonende te
3930 Hamont-Achel, Ven 42.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Neeskens" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint
te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3930 Hamont-Achel, Ven 42.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort werd door inbreng in
speciën:
a) door de heer Neeskens Robby, voormeld, onderschreven voor achttienduizend vijfhonderd euro (€
18.500,00) en volgestort voor zesduizend honderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67).
a) door mevrouw Bensch Carine, voormeld, onderschreven voor honderd euro (€ 100,00) en
volgestort voor drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank onder nummer BE15 0689 0428 2830.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 16 december 2015.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer Neeskens Robby honderdvijfentachtig (185) aandelen.
b) aan mevrouw Bensch Carine een (1) aandeel.
Hetzij in totaal honderdzesentachtig (186) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):

 *16301010*
Neergelegd
12-01-2016

0645827681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "Neeskens".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Ven 42 .
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:
Handeldrijven in koeltechnische, verwarmings-, sanitaire, ventilatie- en elektrische installaties en
onderdelen.
Aankoop, verkoop, advies van verwarmings-, sanitaire, ventilatie- en airconditioning apparatuur,
koeltechnische, verwarmings-, sanitaire- en ventilatie  installaties en elektrische installaties.
Onderhoud, herstelling en installatie van deze apparatuur en installaties. 
Handel en herstelling en onderhoud van luchtreinigingsinstallaties.
De uitvoering van voormelde werken eveneens in onderaanneming.
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren ven verhuren, de
verkaveling van onroerende goederen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen.
De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen.
De controle op hun beheer of het participeren hierin door opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen.
De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van alle
mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met betrekking
tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, prijsbepaling, personeelsaangelegenheden, budgettaire, boekhoudkundige en financiële
aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en marketing.
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen.
Restauratiewerken van gebouwen en monumenten.
Slopingswerken en reinigen van gevels.
Het bouwen van niet-metalen kunstwerken.
Het optrekken van niet-metalen.
Uiteenneembare paviljoenen en barakken.
Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer.
Leggen van tegelvloeren en mozaïek.
Warmte en geluidsisolering, plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
Plaatsen van chapes.
Leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen,
timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en
metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof, grond- en rioleringswerken.
Aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen.
Aanplantingswerken.
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom. Installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters.
Onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren van alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal, onderneming voor het bedekken van
gebouwen, metalen en niet-metalen dakbedekkingwerken van gebouwen.
Steen- en marmerwerken voor gebouwen.
Kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonprodukten.
Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden evenals van parken en tuinen met
inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van afsluitingen en omheiningen, en vangrails en
veiligheidsinrichtingen.
Leggen van kabels en diverse leidingen.
Draineringswerken.
Algemene aannemingen van waterbouwkundige werken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ruimen van waterlopen.
Bitumineuze verhardingen en bestrijkingen.
Speciale bekledingen voor sportvelden.
Plaatsen van sport- en speelaccommodatie.
Het coördineren van werven op gebied van veiligheid.
Het plaatsen van industrievloeren, kunststofvloeren, epoxivloeren, alsook renoveren en herstellen
hiervan.
Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en individuele appartementen, formule sleutel
op de deur.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven¬nootschappen
uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie
van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met
deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand juni 2017.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer NEESKENS Robby, geboren te Neerpelt op 14 januari 1972, wonende te 3930 Hamont-
Achel, Ven 42.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
Boekhoudkantoor Stefan Vanduffel bvba, met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt, Pater
Vanduffelstraat 9 bus 2, ingeschreven in het RPR te Antwerpen – afdeling Hasselt en met
ondernemingsnummer 0471.075.055, vertegenwoordigd door de heer Vanduffel Stefan, wonende te
3900 Overpelt, Haasbosstraat 32, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvraag registraties en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer Neeskens Robby, benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Notaris Dirk Seresia
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


