





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA METHODE CORBISIER

Chemin du Prévôt 7
1472 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 13
septembre 2016, que :
Madame Agnès Pierrette Ghislaine CORBISIER, née à Nivelles, le 7 janvier 1950, domiciliée à 1472
Vieux-Genappe, chemin du Prévôt, 7.
A décidé de constituer une société privée à responsabilité li-mitée sous la dénomination " LA
METHODE CORBISIER " dont le siège social est établi à 1472 Vieux-Genappe, chemin du Prévôt, 7,
au capital social de dix-huit mille six cents Euros repré-sen-té par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair par le comparant.
Le comparant déclare et reconnaît :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de
deux/tiers; que Madame Agnès Pierrette CORBISIER doit encore libérer la somme de 6.200,00 €
Il arrête les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsa-bilité limitée.
Elle est dénommée " LA METHODE CORBISIER "
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1472 Vieux-Genappe, chemin du Prévôt, 7.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision du gérant. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où le gérant le jugera utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation avec des
tiers, en Belgique ou à l’étranger
- l’apprentissage de langues étrangères, fournir la méthode, les moyens et les supports pour cet
apprentissage, ou l’apprentissage de toute autre matière.
- la vente de licences commerciales de « La Méthode Corbisier » et de ses outils.
-Elle pourra procéder à l’organisation de formations, séminaires, conférences, cours  présentiels
ainsi que  par téléconférence ou visio-conférence, tant en Belgique qu’à l’étranger.
-Elle pourra vendre n’importe quel support multimédia ou livres relatifs à son objet, effectuer des
transcriptions, des traductions, organiser des voyages d’étude et des séjours à l’étranger pour
faciliter la réalisation de son objet.
-Elle pourra effectuer des traductions ainsi qu’intervenir comme interprète.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de participation, de fusion, de souscription, de
partenariat ou par tout autre mode dans toute société ou entreprise, existante ou à créer,  ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou dont l’objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la
réalisation du sien.
 Elle peut réaliser toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la réalisation de
l’objet ainsi défini. Elle peut faire en général toutes opérations industrielles, commerciales, agricoles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en

 *16318693*
Déposé
14-09-2016

0662575227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partie à son objet ou susceptible d’étendre ou de développer son activité dans le cadre de son objet.
  Elle peut dans le sens le plus large, exercer toutes activités susceptibles de favoriser la réalisation
de son objet social et participer à une telle activité de quelque manière que ce soit. Elle peut recevoir
ou emprunter les fonds nécessaires à ses activités sous réserve de dispositions légales et
réglementaires relatives à la protection de l’épargne publique.
Elle pourra finalement se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra exercer les fonctions d’administrateur, gérant et liquidateur. La société pourra également
proposer :
-     L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, la production de tout accessoire direct ou indirect en
relation avec son objet social.
-     Toute opération ayant trait de près ou de loin avec le conseil en rapport avec son objet social.
-     Toutes opérations de conseils et de formation nécessaires, relatives à son objet social ;
-     la participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts,
financement, garanties, participation au capital, ainsi que tous services de conseil, d’études, d’avis,
et tous actes techniques, financiers, commerciaux, stratégiques et/ou administratifs etc.
-     l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que
l'aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de
valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur, l’aliénation de ces
titres et  valeurs mobilières.
-     La constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier, en rapport ou non avec
ses autres activités.
-     La prise en charge de garanties réelles ou personnelles, sous quelle que forme que ce soit, pour
compte de tiers, notamment mais de manière non exhaustive, le cautionnement, l’octroi en gage ou
en hypothèque, la dation en garantie, la souscription (ou l’endossement) d’effets de commerce à titre
pignoratif.
-     Elle peut conclure, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations juridiques, commerciales,
financières, industrielles, mobilières ou immobilières qui se rattachent directement ou indirectement à
son objet ou qui sont de nature à en développer ou à en favoriser la réalisation, et notamment,
acquérir, céder, concéder, donner ou recevoir en location des droits intellectuels, acquérir ou
exploiter tous brevets, licences, marques, droits d’auteur, etc., donner à bail tout ou partie de ces
exploitations , tous ces exemples n’étant pas limitatifs.
La société peut faire ces opérations en son nom et pour son compte, mais aussi au nom et/ou pour
compte de son associé unique, et même pour compte de tiers, notamment à titre de
commissionnaire.
Elle peut, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
mobilières, immobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social.
Elle peut s'intéresser par voie de souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans
toute société ou entreprise ayant une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne et,
en général, effectuer toutes opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet.
Cette énonciation n’est pas limitative. La société peut réaliser son objet social pour son compte ou 
pour le compte d’autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraissent
les mieux appropriées.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents Euros repré-sen-té par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées chacune à concurrence de
deux/tiers, soit au total douze mille quatre cents euros.
(…)
Article 8.
La société sera administrée par un gérant ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Il a de ce chef la signature sociale. En cas de pluralité de gérants, ils pourront agir ensemble ou
séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportion-nelles qui seront allouées au gérant et portées aux frais généraux, indépendam-ment
de tous frais éventuels de représen-tation, voyages et déplacements.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mandatai-res de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas géné-raux.
L'assemblée peut en outre déléguer la gestion commerciale et ou technique à toute personne de son
choix.
Article 9.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le premier lundi du mois de juin à dix-huit heures.
(…)
Article 10.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 11.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celuici atteigne
un/dixième du capital social ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 12.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opèrera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 13.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commen-cera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D. (…)
E. Gérant.
Le constituant décide de ne nommer qu'un seul gérant et désigne en cette qualité et pour une durée
indéterminée      
Madame Agnès CORBISIER, prénommée, qui accepte.
Il exercera son mandat à titre gratuit.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le néces-saire pour l'inscription de la so-ciété à la banque carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des for-malités doivent être accomplies du chef de la cons-titution :
Monsieur EL MEZAZ
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                          Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


