





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TILKIN PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herderenweg 7

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NOTARIS MIEKE NEVEN”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 16 juni 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOOT
De heer TILKIN Jo Julien René, geboren te Rocourt op 13 november 1975,  nationaal nummer
75.11.13-199.93, echtgenoot van mevrouw DUCHATEAU Cindy Georgette Daniella, geboren te
Bilzen op 26 augustus 1973, wonende te 3740 Bilzen, Herderenweg 7.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Lucien Barthels, destijds te Riemst/Kanne, op 12 mei 2005, tot op heden ongewijzigd,
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “TILKIN PROJECTS”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen (Grote -Spouwen), Herderenweg 7.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
-  het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, het
vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de
herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere
verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelaardij en/of handel in onroerende goederen , dit in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van onroerende leasing;
-     het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en
dit in de meest ruime zin, alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten
in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard.  Het in
de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op

 *16313773*
Neergelegd
28-06-2016

0657787979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon en/of handelscommissionair bij de import en export
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. 
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen
- de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of door om het even welk
ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-  de verhuring van motorvoertuigen;
Zij mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend komma nul  nul Euro (€50.000,00), en is
verdeeld in vijfduizend (5.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/vijfduizendste (1/5.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt:
-De heer Tilkin Jo Julien René, voornoemd, schrijft in op vijfduizend (5.000) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizendvijfhonderd komma nul nul euro
(€ 12.500,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizendvijfhonderd komma nul nul euro (€ 12.500,00) werd gestort
en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank te Tongeren op 14 juni 2016.     
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding van de inbreng in geld door de heer Tilkin Jo
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend:
-aan de heer Tilkin Jo, voornoemd, die aanvaardt: vijfduizend (5.000) aandelen
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de éénendertigste (31ste) van de maand maart om achttien uur (18.00u), moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
  Het boekjaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de comparant mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
-de heer TILKIN Jo Julien René, voornoemd;
die zijn mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 31 maart van het jaar 2018.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek¬rechtelijke instel¬lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De BVBA W.B.A., met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 306, met
ondernemingsnummer 445.480.022, en of zijn medewerkers.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


