





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZORGHOTEL GROENPLEIN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Havermarkt 22

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): ZORGHOTEL GROENPLEIN
 (verkort) :  
Rechtsvorm : Naamloze Vennootschap
Zetel :3500 Hasselt, Havermarkt 22
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 28 juni 2016 blijkt dat:
1.-De naamloze vennootschap “PRO PLAZA INVEST”, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel,
Acaciastraat 6 bus B.
Ondernemingsnummer 0568.513.436.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Joel Vangronsveld op 31 december 2014,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgische Staatsblad van 12 januari 2015, onder nummer
15300594.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, te weten :
-de besloten evnnootschap met beperkte aansprakelijkheid “I&P CONSULTING”, met
maatschappelijke zetel te 3510 Hasselt, Pollenusstraat 32, ondernemingsnummer voor wie als vaste
vertegenwoordiger optreedt : de Heer Kerkhofs Patrick, wonende te 3510 Hasselt, Pollenusstraat 32.
-de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid “KONRAD HOLDING”, met
maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Winkelom 83/B1.b, ondernemingsnummer 0656.636.154 voor
wie als vaste vertegenwoordiger optreedt : de Heer Syen Patrick, wonende te 2440 Geel, Technische
Schoolstraat 5.
2.-De Heer VANGRONSVELD Stefan Jacobus Maria, geboren te Hasselt op 29 maart 1966,
nationaal nummer 66.03.29 181-65, echtgenoot van mevrouw SWEELSSEN Anne-Marie Ivonne
Lucien, geboren te Tongeren op 06 januari 1969, wonende te 3500 Hasselt, Kasteellaan 28.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor ondergetekende notaris op 29 mei 2002, volgens zijn verklaringen niet gewijzigd tot op heden.
3.-De Heer SOMERS Edwin Jozef Anne Marie, geboren te Bilzen op 06 november 1967, nationaal
nummer 67.11.06 295-39, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 3740 Bilzen, Brugstraat 49.
4.-De Heer TANS Bart Willy Jan, geboren te Hasselt op 21 oktober 1968, echtgenoot van Mevrouw
MARIS Alexandra, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Stevoortse Kiezel 92.
Alhier vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“GAMBIET”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Langwaterstraat 12, ondernemingsnummer
0635.846.777, voor wie als vaste vertegenwoordiger optreedt de Heer DECKERS Tom, wonende te
3500 Hasselt, Langwaterstraat 12, ingevolge onderhandse volmacht van 21 juni 2016 welke aan

 *16314735*
Neergelegd
07-07-2016

0658809845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige akte blijft gehecht.
Een naamloze vennootschap genaamd ‘ZORGHOTEL GROENPLEIN’ hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt drieënzestig duizend euro (€ 63.000,00) bedraagt en is verdeeld in
driehonderd (300,-) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters ons een financieel plan overhandigd
ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verant¬woorden.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris bewaard overeenkomstig de voorschrif¬ten van het
Wetboek van vennootschappen.
I. INBRENG IN GELD
De comparanten verklaren het volgende in te brengen in geld :
1.-De naamloze vennootschap Pro Plaza Invest
voornoemd sub 1 : 
      € 21.000,00
2.-De Heer VANGRONSVELD Stefan
voornoemd sub 2 : 
      € 10.500,00
3.-De Heer SOMERS Edwin voornoemd
sub 3 : 
      € 10.500,00
4.-De Heer TANS Bart voornoemd sub
4 : 
      € 21.000,00
Totaal        € 63.000,00
Als vergoeding voor hun onderschrijving wordt aan de comparanten het volgend aantal aandelen
toegekend :
Aandelen : A B C
1.-De naamloze vennootschap Pro Plaza Invest
voornoemd sub 1 :  100  
2.-De Heer VANGRONSVELD Stefan
voornoemd sub 2 :  
  50 
3.-De Heer SOMERS Edwin voornoemd
sub 3 :  
  50 
4.-De Heer TANS Bart voornoemd
sub 4 :   
  100
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE19 0017 8876 8512, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op 16 juni 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
INSCHRIJVING IN HET AANDEELHOUDERS-REGISTER
De aandeelhouders verbinden zich ertoe om onmiddellijk volgend op de bovenvermelde oprichting
over te gaan tot de inschrijving van de nieuw uitgegeven aandelen in het aandeelhoudersregister van
de vennootschap.
Van alle bovenvermelde inschrijvingen zullen op eerste verzoek de nodige bewijzen (certificaten)
worden afgegeven aan de respectievelijke aandeelhouders.
OVERNEMING VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwet
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 01 maart 2016.
STATUTEN
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3500 Hasselt, Havermarkt 22.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaamse Gewest verplaatst worden bij besluit van
de raad van bestuur, bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels,
administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België.
DOEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
- het tot stand brengen en uitbaten van een gediversifieerde infrastructuur in het kader van
ouderenzorg en van gezondheidsinstellingen in de breedste zin van het woord;
- het uitoefenen van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
gezondheidszorg;
- het exploiteren of laten exploiteren van rust- en verzorgingsinstellingen, woon- en zorgcentra, van
vakantie- en jeugdtehuizen, van pensions, hotels en dergelijke;
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- het aantrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en
andere, ter financiering van haar doelstellingen,
- het verstrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en
andere, ter financiering van vennootschappen en rechtspersonen welke actief zijn in de zelfde of
analoge sectoren,
- het aanhouden en beheren van beleggingen in roerende waarden, zoals aandelen, aandelen in
beleggingsvennootschappen, beleggingsfondsen, optierechten, vastgoedcertificaten, obligaties,
liquide middelen, en andere;
- het verstrekken van zakelijke of persoonlijke zekerheden en waarborgen ten einde haar eigen
verplichtingen of de verplichtingen van vennootschappen met een gelijkaardig doel, te garanderen.
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie
en planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, vooral met betrekking tot instellingen in de
gezondheidssector;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- -consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
- het exploiteren van een parking.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap zal worden bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal drie (3)
bestuurders en maximaal zes (6) bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor maximum
zes (6) jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders, en voorgedragen als volgt:
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de A-
Aandeelhouders (hierna aangeduid als de “A-bestuurders”).
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de B-
Aandeelhouder (hierna aangeduid als de “B-bestuurders”).
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de C-
Aandeelhouder (hierna aangeduid als de “C-bestuurders”).
De aandeelhouders zullen ten allen tijde in een gelijke verhouding vertegenwoordigd dienen te zijn in
de raad van bestuur.
Het niet voordragen van kandidaten voor een benoeming in overeenstemming met voorgaande
voordrachtsregeling, houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor te dragen voor
benoeming.
De aandeelhouder(s) hebben steeds het recht op ieder ogenblik te vragen dat een nieuwe algemene
vergadering van de vennootschap wordt bijeengeroepen om uit de kandidaten die alsdan door de
betrokken aandeelhouder(s) worden voorgedragen (een) bestuurder(s) te benoemen.
Per voor te dragen bestuurdersmandaat, zal steeds een lijst worden voorgelegd met minimum twee
(2) kandidaten. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandeelhouder(s) zullen geen bestuurders voordragen die, op het ogenblik van de voordracht,
duidelijke belangen hebben die strijdig zijn met het belang van de vennootschap.  Zij zullen de door
hen voorgedragen bestuurder(s), ten aanzien van wie in de loop van zijn mandaat een dergelijk
tegenstrijdig belang zich zou voordoen, ontslag laten nemen indien niet op een andere wijze tot een
regeling van het belangenconflict kan worden overgegaan.
Als één of meerdere plaatsen van bestuurder wegens overlijden, ontslag of om een andere reden
openvalt, mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in deze vacature voorzien. Zij doen hierbij
beroep op de lijst van kandidaten welke de betreffende  ex-bestuurder bevatte of op een nieuwe lijst
voorgesteld door de aandeelhouder(s) die de benoeming van de betreffende ex-bestuurder had(den)
voorgesteld.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder ontslaan. Indien de algemene
vergadering een bestuurder ontslaat, zal deze vervangen worden door een bestuurder benoemd op
voordracht van de aandeelhouder(s) die de voordracht heeft/hebben verricht voor de initiële
benoeming van de ontslagen bestuurder.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Onder de leden van de raad van bestuur, zal een voorzitter van de raad van bestuur worden
verkozen. Bij afwezigheid of niet-benoeming van de voorzitter, wordt de raad van bestuur
voorgezeten door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
BIJEENROEPING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur van de Vennootschap zal vergaderen, op bijeenroeping door de voorzitter, zo
dikwijls als de belangen van de vennootschap het vereisen. De raad van bestuur zal minstens vijf (5)
maal per jaar samenkomen.
De voorzitter zal bij elk verzoek tot bijeenroeping door één van de bestuurders, binnen de vijftien (15)
dagen de raad van bestuur bijeenroepen.  De voorzitter stelt de agenda voor elke vergadering van de
raad van bestuur op.  De leden van de raad van bestuur ontvangen deze agenda en (een
samenvatting van) alle relevante stukken, samen met de uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad
van bestuur.
De uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad van bestuur zal, buiten dringende gevallen in de
notulen te rechtvaardigen, altijd minstens vijf (5) dagen voor de vergadering worden verstuurd.  Dit is
evenwel niet vereist wanneer alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.  De raad van bestuur
kan bovendien geldig worden samengeroepen per e-mail, behoudens bevestiging van ontvangst.
BESLUITVORMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur zal slechts geldig kunnen beraadslagen indien minstens de meerderheid van de
bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is, waaronder minstens één A-bestuurder,
één B-bestuurder en één C-bestuurder, tenzij één van deze bestuurders voorafgaandelijk aan de
vergadering hiervan schriftelijk afstand doet (via gewoon schrijven of elektronisch bericht) aan de
voorzitter van de raad van bestuur van de vennootschap.
Indien het aldus vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt tijdens een eerste vergadering, zal
de raad van bestuur tijdens een volgende vergadering met dezelfde agenda en die wordt
bijeengeroepen binnen de veertien (14) dagen na de eerste vergadering, geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, indien er alsdan
minimum drie (3) bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
De bestuurders kunnen op afstand deelnemen aan de bijeenkomst van de raad van bestuur door
middel van een elektronisch communicatiemiddel (waaronder onder meer doch niet beperkt tot
conference call, video call, internet, telefonie en e-mail). Wat de naleving van de voorwaarden inzake
aanwezigheid en meerderheid betreft, worden bestuurders die op deze manier aan de bijeenkomst
deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de bijeenkomst van de raad van bestuur
wordt gehouden.  Het komt toe aan de voorzitter om vast te stellen of een bestuurder op geldige
wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de bijeenkomst deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, mits minstens één bestuurder van elke klasse zijn/haar goedkeuring heeft
geven. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld. De voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de raad van bestuur heeft geen doorslaggevend stemrecht.
Zonder afbreuk te doen aan het voorgaande, zal er inzake de besluitvorming in de raad van bestuur
worden gestreefd naar een consensusvorming.
Indien de vennootschap een directiecomité installeert, zal het directiecomité waken over het
respecteren van bovenstaand mechanisme.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook haar
vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat overdragen aan een afgevaardigde die in of buiten hun
midden gekozen is. Indien deze afgevaardigde tevens bestuurder is zal hij de titel van gedelegeerd-
bestuurder kunnen dragen. Indien deze afgevaardigde geen bestuurder is zal hij de titel van
algemeen directeur kunnen dragen.
Iedere in functie zijnde gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur krijgt, afzonderlijk optredend,
beslissings- en vertegenwoordigings-bevoegdheid voor transacties en handelingen van dagelijks
bestuur waarvan de waarde het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet te boven gaat. Voor
alle overige handelingen van dagelijks bestuur, is mede de toestemming en de handtekening vereist
van een tweede bestuurder van een andere klasse als de klasse waaruit de gedelegeerd bestuurder
werd benoemd. Echter, voor alle transacties en handelingen waarvan de waarde het bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00) te boven gaat en die betrekking hebben op het huidige bouwproject
van de vennootschap, zal, tot de datum van voorlopige oplevering ervan, de voorafgaandelijke en
schriftelijke goedkeuring per e-mail van de tweede bestuurder, waarvan hiervoor sprake, volstaan.
VERTEGENWOORDIGING
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door het gezamenlijk optreden van
drie (3) bestuurders, waaronder steeds één (1) A-bestuurder, één (1) B-bestuurder en één (1) C-
bestuurder. 
Binnen het dagelijks bestuur, kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald hiervoor.
NOTULEN
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen,
worden daaraan gehecht. Deze notulen - met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden vastgesteld - worden met hun bijlagen op de zetel bewaard, hetzij in originele vorm in een
speciaal register, hetzij in elektronische beveiligde vorm, op om het even welke drager en op
voorwaarde dat deze voldoende garanties bieden van voortbestaan, leesbaarheid, betrouwbaarheid,
alsook een getrouwe en duurzame reproductie toelaat.
Behoudens bijzondere machtiging door de raad van bestuur, worden de afschriften van of de
uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden voorgelegd, ondertekend door
één bestuurder.
CONTROLE
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet, of
zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris mag
benoemen, er geen benoemd heeft.
Niettegenstaande het voorgaande heeft elke aandeelhouder het recht om een audit te laten uitvoeren
door externe adviseurs (al dan niet in de gebouwen van de vennootschap).
De aandeelhouder op wiens verzoek zulke audit plaatsvindt, zal er zorg voor dragen dat zulke audit
zo weinig als praktisch en redelijkerwijze mogelijk de normale bedrijfsvoering van de vennootschap
verstoort.
De kosten van zulke audit zullen gedragen worden door de aandeelhouder op wiens verzoek de
audit plaats vindt.  Indien echter belangrijke onregelmatigheden worden vastgesteld, zullen de kosten
van zulke audit ten laste zijn van de vennootschap.
DATUM.
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de eerste maandag van de maand juni om
twintig uur.
BOEKJAAR - BESCHEIDEN.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoemingen:
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal bestuurders vastge¬steld op VIJF. Worden als
eerste bestuurders benoemd voor een duur van zes jaar :
- de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid “KONRAD HOLDING”, met
maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Winkelom 83/B1.b, ondernemingsnummer 0656.636.154 voor
wie als vaste vertegenwoordiger wordt benoemd : de Heer Syen Patrick, wonende te 2440 Geel,
Technische Schoolstraat 5.
-De Heer VANGRONSVELD Stefan, wonende te 3500 Hasselt, Kasteellaan 28, B-Bestuurder.
-De Heer SOMERS Edwin, wonende te Bilzen, Brugstraat 49, B-Bestuurder.
-De Heer Bart TANS, wonende te 3511 Kuringen, Stevoortse Kiezel 192, C-Bestuurder.
De bestuursmandaten worden onbezoldigd uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
2. Eerste Boekjaar - Jaarvergadering:
Het eerste boekjaar loopt pro fisco vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Aandacht voor het begrip "quasi-inbreng"
Indien de vennootschap binnen de eerste twee jaar na haar oprichting een vermogens¬bestanddeel
verwerft dat toebehoort aan een comparant aan de oprich¬tingsakte, een bestuurder, of een
aandeelhouder, tegen een vergoeding van ten minste één/tiende van het geplaatste kapitaal, is deze
verkrijging onderworpen aan de controle van een bedrijfsrevisor, die een verslag opstelt zoals bij
inbreng in natura, en aan de goed¬keuring van de algemene vergade¬ring, met het oog waarop
voorafgaandelijk overeen-komstig artikel 445 van de Vennootschappenwet een bijzonder verslag
moet worden opgesteld door de Raad van Bestuur.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel Vangronsveld.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


