





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Intenzo Realestate

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lerenveld 28 Bus 14

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 7
januari 2016, dat tussen: 
1. De heer Van De Plas, Tom, geboren te Leuven op 22 augustus 1970, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Jozef Nellenslaan 174 bus 21.
2. “AAA realestate”, private privak naar Belgisch recht, onder de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2547 Lint, Lerenveld 28,
ondernemingsnummer 0831.565.459 RPR Antwerpen, afde-ling Antwerpen, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, “ManagCo”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2547 Lint, Lerenveld 28, ondernemingsnummer 0831.287.624 RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer Van De Plas Tom voormeld. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "Intenzo Realestate".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2547 Lint, Lerenveld 28 bus 14.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap  heeft tot doel: 
 het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of admini-stratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en finan¬ciën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden;
 het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse ondernemingen, al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en ver-
enigingen, al dan niet met een (semi-) publiekrechtelijk statuut, van bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, par¬ticipaties of investeringen;
 het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële opera¬ties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
 het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van op-drachten en
functies.
 Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen; het bouwen en ver-bouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvor-ming, de hernieuwing, de expertise
en het reinigen en/of herstellen van alle hoe-genaamde onroerende goederen, parken en

 *16300965*
Neergelegd
12-01-2016

0645841638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beplantingen; de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken; de coördinatie
van alle onderaan-nemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwer-
ken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren, fabriceren en plaatsen van hou-ten en metalen
spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dak-bedekkingswerken zowel met
asfalt als met metalen als met niet-metalen materia-len, vochtwerings- en beschermingswerken,
zinkwerken, vloer- en faïencewer-ken, plafonnerings- en cementeringswerken, beglazingswerken,
sanitaire installa-ties en onderhoudswerken; warmte installaties, koude-installaties, installaties voor
afstandsverwarming en speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwik-kelen, regenereren
en recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit; ge-velreinigingswerken, het leveren en/of
het plaatsen van rolluiken en zonnewerin-gen, restauratiewerken van monumenten, geklasseerde en
niet-geklasseerde ge-bouwen, alle werken van muur- en wandbekleding, vloerbedekkingen, parket-
werken, alle elektriciteitswerken, zowel huishoudelijk en nijverheidsinstallaties, als binnenhuis
inrichtings-en versieringswerken.
 De aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen, de
verhuring, het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de ver-deling, het beheer van alle onroerende
goederen van welke aard ook;
 Het doen opbrengen van onroerende goederen, inzonderheid door het oprichten van appartements-
of andere gebouwen, met hun binnenhuisinrich¬ting en voltooi-ing en vervolgens met hun beheer en
uitbating.
 Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals sier-tuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en dies meer; het graven en/of nivelleren van gronden,
terreinen, bouwplaatsen en waterlopen; het draine-ren en/of bevloeien van gronden, terreinen,
bouwplaatsen, akkers en sportvelden; het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen
constructies, zoals loodsen, bruggen, tanks, afrasteringen en sporthallen; het ontwerpen en uitvoeren
van alle smeed-en siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en recreatieterreinen.
 Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen zowel industriële als residentiële, sport- en
amusementsinrichtingen, als hospitalen en ziekenhuizen zowel in privé als in de publieke sector :
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader van de diensten die be-trekking hebben op de techniek, het
beheer, de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen, ideeën of brevetten, die betrekking hebben op de technieken
nodig voor hun werking en hun uitbating;
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties,
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van standen voor beurzen in
binnen-en buitenland.
 De in-en uitvoer, de aan-en verkoop, de huur en de verhuring, en in ’t algemeen de groot-en
kleinhandel in alle producten, materialen en toestellen noodzakelijk of nuttig voor het uitvoeren van
de werkzaamheden waarvan hierboven sprake.
 Het vervoeren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, le-vensmiddelen, vlees,
vis, fruit en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen en bouw- en
installatiematerialen.
 Alle schattingen en alle deskundige onderzoeken, van welke aard ook, op tegen-spraak of niet,
evenals alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien, en alle
werken behorende tot het beroep van landmeter, architect, van schatter van onroerende goederen;
de vennootschap zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere
schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, winstderving,
schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor eigen rekening als voor reke-ning van derden, ze
verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, han-delen als technisch raadgever inzake
onroerende goederen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen met inbe-grip van de
handelsfondsen, in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en anderen
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle der-den, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie, zowel in België als in het
buitenland : het verkrijgen, behouden, beheren, renoveren en ver-handelen van roerende en
onroerende goederen.
Het bouwklaar maken van gronden.
Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het verwerven, ver-vreemden, ruilen,
verhuren en andere verrichtingen betreffende roerende en onroe-rende goederen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtin-gen, financiële en
onroerende verrichtingen zowel voor eigen rekening als voor re-kening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle onder-nemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel na-streven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar pro-ducten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere ven-nootschappen
uitoefenen.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestig-duizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort
en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend
bij ING België .
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafge-nomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaal-de voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere ver-deling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maat-schappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste dinsdag van de maand mei om 15.00 uur of de eerstvolgende
werkdag. 
Om te worden toegelaten tot de vergadering - doch slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt - moeten de houders van effecten de raad van bestuur tenminste vijf dagen
voor de vergadering per brief verwittigen indien zij de vergadering wensen bij te wonen.
Iedere aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de alge-mene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen aandeel-houder moet zijn en die de bij de
statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Controle.
Aantal – Benoeming – Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet bezoldigd; zij worden benoemd door de algemene vergadering. Voor de
eerste maal kunnen de bestuurders benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde
bestuurders kunnen zonodig overgaan tot de benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en gedelegeerd bestuurder.
Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt aangewezen, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de betrokken rechtspersoon.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering met inachtname van de wettelijke
bepalingen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Functies – Bijeenroeping.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Werd geen voorzitter be-noemd of is hij
afwezig, dan wordt het voorzitterschap waargenomen door de oud-ste in jaren aanwezige
bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door en zetelt onder het voorzitterschap van de voorzitter
of zijn vervanger, telkens het belang van de vennootschap dit ver-eist of wanneer een bestuurder
erom verzoekt.
In dit laatste geval moet de bijeenroeping gebeuren binnen de acht dagen of zelfs onmiddellijk bij
bewezen hoogdringendheid.
Werking van de vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regels van de beraadslagende vergaderingen.
De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen  voor de vergadering, met vermelding
van plaats, dag, uur en agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad mach-tigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedu-re kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten treffen, indien minstens de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit beslis-send, tenzij de
raad slechts uit twee bestuurders zou bestaan.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door de meerderheid van de leden.
Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dien-stig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennoot-schap of op alle handelingen die op grond van
andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ont-slag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directie-comité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelin-gen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig ver-tegenwoordigd door een
gedelegeerd bestuurder, individueel handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige ali-nea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bij-zondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de ver-tegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dage-lijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegenge-worpen.
Benoemingen
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie en dat overeenkomstig artikel 518 § 2 van het Wetboek
van vennootschappen tot bestuurders werden benoemd voor een periode van zes jaar tot aan de
jaarvergadering van het jaar 2021:
• de heer Van De Plas Tom voormeld;
• de vennootschap “ManagCo” voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Van De Plas Tom
voormeld, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uit-voering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
• de heer Dirix, Jan Marie Romain Paul, geboren te Sint-Truiden op 10 januari 1959, ongehuwd,
wonende te L-2229 Luxembourg (Luxemburg), 3 rue du Nord.
De aldus benoemde bestuurders, evenals de vaste vertegenwoordiger, vertegenwoordigd als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezegd, hebben uitdrukkelijk verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de bestuurders onbezoldigd.
Vervolgens hebben de aldus benoemde bestuurders beslist dat de vennootschap “ManagCo”
voormeld werd benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur en ge-delegeerd bestuurder.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


