





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jomami

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smolders Blockstraat 3

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~ER BLIJKT UIT een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel Smets, met standplaats te
Antwerpen, vervangende zijn ambtgenoot meester Jacques Istas, geassocieerd notaris met
standplaats te Schilde, wettelijk belet, op 5 februari 2016, dat de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “JOMAMI”, met zetel te 2650 EDEGEM, Smolders Blockstraat 3, werd
opgericht.
Oprichters - vennoten:
1. De heer ISTAS Raphaël Micheline Fernand, geboren te Wilrijk op 16 januari 1976, wonende te
2650 Edegem, Smolders Blockstraat 3, en
2. Zijn echtgenote mevrouw REMES Miguelle Maïté, geboren te Wilrijk op 30 september 1977,
samen wonende te 2650 Edegem, Smolders Blockstraat 3. 
Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00 euro, voor één/derde volstort.
Duur: onbeperkte duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1) Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer: het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het  gebied van handel,
nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten
van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek,
advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op
het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
2) Activiteiten van verzekeringsmakelaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële
planning, onafhankelijke doorlichting van beleggingsportefeuilles, uitgezonderd de
beleggingsdiensten zoals bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten en het statuut van beleggingsonderneming. De vennootschap kan eveneens
prestaties verrichten onder de noemer van family-office, met name het centraliseren en afhandelen
van diverse administratieve aangelegenheden ten gunste van natuurlijke als rechtspersoenen.
3) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;

 *16303460*
Neergelegd
09-02-2016

0647931492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Technisch vlak omvat onder meer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica,
informatica, telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
4) Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder,
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden;
5) Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
6) Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
7) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
8) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en
analoge manifestaties;
9) Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
10) Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn,
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en
het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal
en meubilair;
11) De verhuring van rijwielen, sport- en ontspanningsuitrustingen;
12) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het
in bruikleen geven, de agentuur, de opslag, de distributie, de promotie, de commissiehandel, de ruil,
de vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van om het even welke
goederen en waren in de handel. Het verlenen van alle diensten in de ruimste betekenis van het
woord.
13) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid,
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B. Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbonnen, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Bestuur: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
ieder jaar bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 15 uur. Indien die dag een
zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden
worden waar ook in België.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
Bestemming van de winst: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
Verdeling van het vereffeningsaldo: wettelijke regeling .
OVERGANGSBEPALINGEN:
Wordt met eenparigheid van stemmen benoemd als zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
- de heer Raphaël ISTAS, voornoemd,
Behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, is het mandaat van zaakvoerder bezoldigd.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan iedere medewerker van het kantoor PROCTIFIN, te
Edegem, Strijdersstraat 61, en met ondernemingsnummer 0502.473.361,  voor de administratie van
de BTW, voor inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere
wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te geven
---  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---(getekend) Notaris Michel Smets, te Antwerpen.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


