





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GVA DAKWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boskant 75

2350 Vosselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op
negenentwintig november tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer VAN AELST Gert, geboren te Turnhout op 26 april 1980, echtgenoot van mevrouw VOETEN
Ann, wonende te 2350 Vosselaar, Boskant 75.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "GVA DAKWERKEN".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2350 Vosselaar, Boskant 75.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro, en is verdeeld in tweehonderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Van Aelst Gert, voornoemd, voor een bedrag van
twintigduizend euro (€ 20.000,00), waarvan reeds twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
werd volstort, waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE69 0689 3104 9978 bij BELFIUS Bank
geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
* onderneming voor de bouw van daken, voor de algemene daktimmerwerken, voor het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal, voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen,
voor het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
* onderneming voor buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal in de meest ruime
zin, voor de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van vloeren,
wanden en plafonds in hout, kunststof of metaal;
* De studie en uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare dakenbouwwerken, als
algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle daken;
* alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en modernisering van alle soorten daken;
* het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de dakenbouw;
* de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de dakenbouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van daken;
* de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.

 *16324353*
Neergelegd
29-11-2016

0666773743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* algemene bouwwerkzaamheden,
* coördinatie van bouwwerkzaamheden wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd,
* renovatiewerken,
* timmer- en schrijnwerkerij,
* tussenhandelaar in bouwmaterialen/gereedschappen,
* verkoop op commissie van bouwmaterialen/gereedschappen,
* schilder- en behangwerken,
* Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
* Grond- en nivelleringswerken in de meest ruime zin van het woord.
* beplanting en onderhoudswerken privé en openbaar.
* Verhardingswerken allerlei privé en openbaar.
* Tegel en metselwerken.
* constructiewerken allerlei.
* Afsluitingen en poorten.
* Zwembaden en vijvers.
* tuinberegening en putboringen.
* tuinverlichting en elektriciteitswerken.
* bouwen tuinhuizen, pool house en carports allerlei.
* funderingswerken.
* grond, graaf en afbraakwerken.
* aanleg ondergrondse leidingen en plaatsen putten.
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In algemene zin zal de vennootschap alle handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met het
maatschappelijk doel, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken of uitbreiden en dit
zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag tevens deelnemen, door inbreng, samensmelting, inschrijving of anderszins in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel gelijkaardig is.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de tweede maandag van juni om 18.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Van Aelst Gert,
wonende te 2350 Vosselaar, Boskant 75.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve fomaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke
latere wijziging daarvan, wordt verleend aan Boekhoudkantoor Van Miert, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg
188, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


