





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rebel Dynamics

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maria-Theresialei 7

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

                 NAAMLOZE VENNOOTSCHAP
                    “Rebel Dynamics”
Te 2018 Antwerpen, Maria-Theresialei 7
        OPRICHTING - BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 30 augustus 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOW
TO ADVISORY”, in het kort “HOW-TO”, met zetel te 9160 Lokeren, Louis Herbertstraat 45,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-Vlaanderen (afdeling Dendermonde) met
ondernemingsnummer 0473.503.025, opgericht bij onderhandse akte onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap en benaming “Debisschop Practice Solutions & Co” van 1
december 2000, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 december daarna,
onder nummer 20001222-185, de vorm en de benaming van de vennootschap werden gewijzigd in
de huidige bij akte verleden voor notaris Philippe Verlinden te Sint-Niklaas op 30 september 2008,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 27 oktober daarna, onder nummer
20081027/0169743, en
2. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “RebelGroup B.V.”, met zetel te Rotterdam
(Nederland), Wijnhaven 23, opgericht bij akte verleden voor notaris Maria Clara Walteria van Meer
(plaatsvervanger van meester Aart Daniel Gerard Heerling) te Amsterdam op zeven augustus
tweeduizend en twee, waarvan de statuten werden gewijzigd voor kandidaat-notaris Jasmijn van der
Wilden te Rotterdam (Nederland) op 1 juli 2014, ingeschreven in het Handelsregister onder nummer
24336214 en het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0889.287.090,
 
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een naamloze vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Maria-Theresialei 7, en
met maatschappelijke naam “Rebel Dynamics”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel:
het analyseren, inzichtelijk maken en beantwoorden van en het coachen en adviseren over
organisatieveranderkundige en andersoortige vraagstukken waarbij inhoudelijke oplossingen,
samenwerking, samenwerkingsmodellen en organisational design samen kunnen of moeten
gebracht worden.  Het verlenen van deze coachings- en adviesdiensten gebeurt aan individuen,
bedrijven binnen de publieke en de private sector en organisaties allerhande.
Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.  Wat voorafgaat, dient begrepen te worden
in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken overal ter wereld, op alle wijzen welke zij het best
geschikt achten.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel of inrichting mogen

 *16317837*
Neergelegd
01-09-2016

0661906323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Het uitoefenen van mandaten van beheer en/of toezicht in vennootschappen of ondernemingen van
gelijk welke aard, en het verstrekken van advies en bijstand in verband met het technisch,
administratief, bedrijfseconomisch en algemeen beheer van ondernemingen en vennootschappen.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen borgstellen of hun aval verlenen,
optreden als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen, tenzij zij het bewijs levert dat de
medecontractant daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon
van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt zeventigduizend euro (€ 70 000,00), vertegenwoordigd
door zevenduizend (7.000) aandelen zonder aandui-ding van de waarde. Deze aandelen zijn van
gelijke waarde, tenzij anders wordt bepaald.
Het volstorte gedeelte is niet afkomstig van een  publiek beroep op het spaarwezen.
De inschrijvingen in geld werden volledig volgestort.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 10: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. De raad van bestuur mag evenwel uit
slechts twee bestuurders bestaan onder de voorwaarden voorzien door artikelen 518 en 519 van het
wetboek van vennootschappen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 11: Duur opdracht - ontslag
Zolang artikel 518 van het wetboek van vennootschappen ongewij-zigd blijft, geldt de duur van de
opdracht van elke be-stuurder voor ten hoogste zes jaar.
Elke ambtstermijn eindigt bij de afsluiting van de jaarvergadering van het laatste volle jaar, waarvoor
de aanstelling geschiedde. Uittredende bestuurders zijn herbe-noembaar.
Elke bestuurder kan te allen tijde zonder opgave van redenen worden ontslagen door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering die hiertoe besluit bij gewone meerderheid.
Hij kan zelf op ieder ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap.
De ontslagnemende bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelij-kerwijze tot zijn vervanging kan worden overgegaan.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt kunnen de overige bestuurders voorlopig een nieuwe
bestuurder koöpte-ren. De definitieve aanstelling wordt door de algemene verga-dering in haar
eerstvolgende bijeenkomst bepaald. De nieuw aangestelde bestuurder voleindt de ambtstermijn van
zijn voorganger.
Artikel 12: Voorzitter
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voor-zitter, die de raad alsmede de algemene
vergaderingen voorzit.
Hij kan tevens één of meer ondervoorzitters en titula-rissen van andere functies aanduiden.
Ingeval van belet wordt de voorzitter vervangen door een bestuurder aangeduid door de overige
aanwezige bestuur-ders; ingeval geen overeenstemming bereikt wordt, wordt de voorzitter
vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 13: Werking vergadering
De raad van bestuur vormt een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van vertegen-woordigende raden, inzoverre de wet en de statuten geen bijzondere regels
opdragen.
De raad komt bijeen op uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders, telkens wanneer het
belang van de vennootschap het vereist, en in ieder geval wanneer twee bestuurders erom
verzoeken.
Hij kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegen-woordigd zijn op de vergadering.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of, desge-vallend, van zijn vervanger
doorslaggevend.
Afwezige bestuurders mogen insgelijks aan hun medebe-stuurders volmacht verlenen, doch slechts
voor één vergade-ring. Nochtans kan één be-stuurder slechts één medelid van de raad
vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenpa-rig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De notulen van de vergaderingen van de raad van be-stuur worden bijgehouden in een
chronologisch regis-ter dat te dien einde bewaard wordt in de zetel van de vennoot-schap. 
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
De bestuurders die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen be-slissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard hebben, tegenstrijdig met
dat van de vennootschap, zijn gehou-den artikel 523 van het wetboek van vennootschappen na te
komen.
Artikel 15: Bevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
verwe-zenlij-ken van het doel van de vennootschap, behou-dens die waar-voor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  De raad van bestuur kan
inzonderheid één of meer van zijn leden intern dagelijkse taken van de vennootschap opdra-gen. 
Zodani-ge verdeling van taken is niet tegenwerpe-lijk aan derden.
Artikel 16: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onvermin-derd de verantwoordelijkheid van de bestuurders,
ingeval van over-dreven volmacht.
Artikel 17: Orgaan van vertegenwoordiging betreffende het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer van zijn leden, aandeelhouders of niet, en hun de titel van gedelegeerd bestuurder
toekennen.
Onder daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen, waartoe de noodzaak zich
dag aan dag kan voordoen voor de normale gang van zaken van de onderneming en waarvoor,
rekening houdende met de noodzakelijkheid van een onverwijlde beslissing, geen vergadering van
de raad van bestuur moet worden belegd.
De raad van bestuur mag één of meer directeurs benoemen en hun bevoegdheden vaststellen.
Artikel 18: Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegd-heid van de raad van bestuur als college
en onverminderd wat hiervoor bepaald is inzake dagelijks bestuur en bijzon-dere volmachten, wordt
de vennoot-schap ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of verweerder, rechtsgeldig
vertegenwoor-digd door de gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
 
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand april om achttien uur.
Indien die dag een wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag
gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de uitnodi-ging vermeld.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies
afgetrokken zijn, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een wettelijk reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
wettelijk reservefonds één/tiende van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt, maar dient te
worden hernomen wanneer het reservefonds om één of andere reden is aange-tast.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algeme-ne vergadering op voorstel van de raad
van bestuur beslist.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.Indien er aandelen zonder stemrecht zijn: bepaling in te
lassen inzake winstverdeling (zie bijzondere bepalingen nv)
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Benoemingen.
Werden benoemd tot bestuurders, voor de duur van zes jaar, zodat hun mandaat eindigt bij de
gewone algemene vergadering van 2021:
- de heer Debisschop Kris, voornoemd,
- de heer Korving Wouter Willem, geboren te Delft (Nederland) op 16 januari 1968, wonende te Zeist
(Nederland), Odijkerweg 130.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
Werd benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur:
de heer Debisschop Kris, voornoemd.
Tot de benoeming van een gedelegeerd bestuurder wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd
overeenkomstig artikel 18 van de statuten door de heer Debisschop Kris, voornoemd, die de titel
gedelegeerd bestuurder mag dragen.
 
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer Debisschop Kris en de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “Antwerps Boekhoudkantoor”, (BE0430.935.366), met zetel te 2100 Antwerpen-
Deurne, Dascottelei 11, haar aangestelden en bedienden, ieder bevoegd afzonderlijk te handelen,
teneinde:
-  Inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren.
   -  Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap.
   -  Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de
BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. 
Dit mandaat is kosteloos.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die vanaf datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


