





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I.Dee

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Casselstraat 249

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 26
september 2016, blijkt hetgeen volgt:
1.      Enig vennoot:
Mevrouw DECROCK Isabel Lea Josée, wonende te 8970 Poperinge, Casselstraat 249.
2.      Benaming:
De besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “I.Dee”
3.         Zetel:
8970 Poperinge, Casselstraat 249
4.      Doel:
Specifiek
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland en dit in de meest ruime betekenis van
het woord:
-        Het leveren van bijstand, advies en leiding op het vlak van management, marketing, productie
en ontwikkeling, processing en beheer van bedrijven in de ruimste betekenis, alsook op vlak van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, en dit aan zowel rechtspersonen, privépersonen,
instellingen en de overheid;
-        Het verlenen van advies, bijstand en vertegenwoordiging, het leveren van diverse
administratieve prestaties, computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties
van socio-economische aard en alle overige activiteiten in verband met administratie.
-        Overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations en
communicatie;
-        Het bijstaan, vertegenwoordigen van personen, ondernemingen en instellingen;
-        Advies en opleiding van vennootschappen, natuurlijke personen en instellingen op het vlak van
marketing, management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat, socio-economische
aangelegenheden;
-        Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
-        Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
-        Het uitvoeren van studies, de adviesverlening, het optimaliseren voor bedrijfsprocessen, het
programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van publiciteitsverkoop, van marketing, de
praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en alle technieken met betrekking tot
technische, administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven.
-        De aan-en verkoop, de groot-en kleinhandel, het ontwikkelen, de bereiding, de bewerking, het
produceren en verwerken van drogisterijartikelen, voedingssupplementen, gezondheidsproducten,
specialiteiten in de breedste zin van het woord;
-        Het verstrekken van informatie, het verzorgen van educatie, het geven van
gezondheidsadviezen, het verkopen van kruiden of het telen, oogsten en verwerken van
gebruiksplanten;
-        Zij kan alle handelingen verrichten, uitbouwen en organiseren voor de controle, analyse,

 *16319617*
Neergelegd
27-09-2016

0662997077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

expertise van de genoemde producten;
-        Zij kan laboratoria oprichten, uitbaten die de kwaliteit, samenstelling, verifiëren van de
voornoemde producten en toepassingen zowel van haarzelf als voor andere firma’s, personen,
instanties en dit eveneens in de breedste zin van het woord en onder de voorafgaandelijke
voorwaarde van het bekomen van de eventuele noodzakelijke machtigingen en aanvaardingen;
-        Kruidendeskundige;
-        Alle soorten handel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zoals commissiehandel,
de vertegenwoordiging, de makelarij, agentuur, invoer en uitvoer van goederen en diensten in de
ruimste zin;
-        Alle handelingen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon inzake het ontwerpen en
programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten, verlenen van advies
aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van
bijhorende programmatuur (software), activiteiten van systeemintegrators, diensten op het gebied
van informatietechnologie, productontwikkeling en commercialisering, gegevensverwerking,
webdesign, app-design, internetmarketing, social media marketing, webhosting en aanverwante
activiteiten, al dan niet permanent verwerken van gegevens, samenstelling van databanken door
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen,
leveren van gegevens voor gebruikers, opslag van gegevens, ter beschikking stellen van een
databank in de ruimste zin en alle zaken die daarmee verbonden zijn.
-        Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa.
-        Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren
van investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden; het nemen en
aanhouden van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
Beheer van onroerend vermogen
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland en dit in de meest ruime betekenis van
het woord:
-        Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd, en
alle hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten, dit alles voor eigen rekening of
noodwendigheid als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in deelname met
derden. De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, verkavelen en
uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen opmeten,
afpalen, schatten. Als bouwpromotor alle studies, ontwerpen, en plannen opvatten, maken en
uitwerken, optreden als verzekeringsagent of makelaar, als verhurings- of verkoopagent, alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen, onderhouden,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van werken, zo private als openbare,
aanvaarden en uitvoeren. Deze bovenvermelde uitvoeringen zelf verrichten zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voor zover de nodige attesten en vergunningen worden
bekomen
Algemeen
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland en dit in de meest ruime betekenis van
het woord:
-        Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
-        Het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, informatica,  technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak
binnen het maatschappelijk doel.
-        Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het management van
bedrijven, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
-        Het organiseren van vorming, van seminaries en aanverwante sessies in de brede zin van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woord.
Bijzondere bepalingen
Zij zal commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag zich
namelijk betrekken door middel van inbrengsten, onderschrijving en financiële tussenkomsten of op
elke andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, dewelke van die aard zijn om de
uitbreiding of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
6.      Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari, te weten, door mevrouw Isabel
Decrock, voornoemd, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor
haar honderd (100) aandelen worden toegekend. Zij verklaart de door haar beloofde inbreng deels te
hebben volstort in speciën ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Argenta met nummer BE24 9731 6324 1738.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op zesentwintig september tweeduizend en zestien.
7.      Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.      Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Mevrouw Isabel DECROCK, wonende te 8970 Poperinge, Casselstraat 249, wordt benoemd tot
statutair zaakvoerder. De duur van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt. Haar
afzetting kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9.      Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de
maand december om elf uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en achttien.
10.    Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van elk jaar en ein-digt op dertig juni van elk
jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend en achttien.
11.    Benoeming
Wordt alhier tot statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd: mevrouw DECROCK Isabel,
voornoemd.
Mevrouw DECROCK Isabel, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
haar mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de
algemene vergadering hier anders over beslist.
12.    Volmacht
De vergadering geeft volmacht en opdracht aan de zaakvoerder, om alle nodige administratieve
formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het
ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Ieper; expeditie akte oprichting.
 
Martine Vandemaele, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


