





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Colas-Créations

(en abrégé) : CC

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Fonds de Forêt 9

4623

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Fléron (Magnée)

STATUTS ASBL                                                
 
ARTICLE 1 - Constitution
COLAS Martine-Rita-Ghislaine - née à Seraing le six septembre mille neuf cent soixante neuf - domiciliée
Avenue Nicolas Dethier 56 à 4610 BEYNE-HEUSAY - numéro de Registre National 69.09.06-032.39.
URBAIN Nathalie- née à Frameries le vingt et un décembre mille neuf cent septante deux - domiciliée Rue de
France 2B à 7040 GOEGNIES-CHAUSSEE - numéro de Registre National 72.12.21-046.47.
GERODEZ Philippe-Gaston-Félix - né à Cuesmes le onze avril mille neuf cent cinquante sept - domicilié Rue de
la Fraide 7 à 7033 CUESMES - numéro de Registre National 57.04.11-137.79.
Déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un.
 
ARTICLE 2 - Dénomination
L’association prend pour dénomination « Colas-Créations, association sans but lucratif ou asbl. »
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de « CC asbl »
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association
sans but lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que l’adresse du siège de l’association.
 
ARTICLE 3 - Siège social 
Le siège social de l’association est établi à 4623 Magnée, rue Fonds de Forêt 9, dans l’arrondissement judiciaire
de Liège.
L’adresse du siège social pourra être modifiée ou transférée par une simple décision du Conseil d’Administration.
Néanmoins, la publication de cette modification emporte dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du
Tribunal de Commerce territorialement compétent.
ARTICLE 4 - Durée de l’asbl
L’association est constituée pour une durée illimitée.
 
ARTICLE 5 - Exercice social
Exceptionnellement le premier exercice social commencera ce jour pour se clôturer le 30 juin 2017.
 
ARTICLE 6 – Projets (buts) de l’asbl
Les projets de l’asbl consistent en: 
la création, la réalisation, la production, l’édition et la promotion de projets artistiques, littéraires, audiovisuels et
multimédias ainsi que l’organisation de foires du livre, de festivals de films et tout autre événement de nature
artistique;

 *16314249*
Déposé
01-07-2016

0657938924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

la production de films destinés à la projection dans les salles de cinéma et éventuellement à la télévision; internet
et tout autre moyen de communication.
l’organisation de castings de comédiens, figurants, silhouettes, techniciens et toute autre personne utile à la
réalisation, à la production des projets  destinés aux œuvres cinématographiques; sous l’intitulé de MCi Studio
(branche d’activité de l’asbl);
l’aide artistique à la réalisation et à la production de projets de tierce personne ou d’associations;
la correction et la traduction de romans et de tout travail littéraire, ainsi que la création de sous-titres, traduits ou
non, de chaque film ou création audio-visuelle de l’Association, sous l’intitulé de L’Univers de Nath (branche
d’activité de l’asbl).
 
ARTICLE 7 - Moyens d’action de l’asbl
Les moyens d’action de l’association sont notamment :
des publications via les réseaux sociaux, les moyens multimédia, la presse et tout autre moyen de se faire
connaître;
des formations, des conférences, des réunions de travail, des rencontres, des débats, des déjeuners, des dîners
ou tout autre moyen de communication;
 
 
 
des organisations et des créations d’événements via les réseaux sociaux, des concours, des manifestations et
tout autre initiative pouvant aider à la réalisation et la concrétisation des projets de l’association;
l’organisation éventuelle d’un repas, d’un souper, d’une soirée, d’une tombola, ou toute autre événement
convivial;
des ventes permanentes ou occasionnelles de tous produits ou services entrant dans le cadre de ses projets
artistiques et susceptibles de contribuer au bon fonctionnement de l’association.
L’association peut accomplir tous les actes se rapportent indirectement ou directement à son objet.
 
ARTICLE 8 - Ressources de l’asbl
Les ressources de l’association se composent notamment:
de cotisations des membres;
de subventions;
de sponsoring;
de recettes provenant de la vente des produits (livres-dvd-objets en tout genre en rapport avec l’asbl);
de réservations payantes au profit de l’asbl lors de l’organisation d’un événement convivial;
de dons manuels sous forme monétaire et/ou en nature sous forme de consommables ou autres servis à
l’association par des personnes privées, des entreprises, des associations, des collectivités et toute autre
ressource qui ne soit pas contraire aux règles en vigueur.
Ces ressources ont pour unique objet de permettre l’accomplissement des projets de l’association.
 
ARTICLE 9 - Données bancaires
Les cotisations, subventions, sponsoring, recettes, dons et prestations seront versés sur le compte bancaire de
l’Association, à l’ordre de COLAS-CREATIONS asbl et serviront au bon fonctionnement de celle-ci.
ARTICLE 10 - Composition de l’asbl
L’association est composée de membres effectifs et adhérents, ces derniers peuvent être des personnes
physiques ou des personnes morales.
Le nombre des membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
En dehors des prescriptions légales, les membres effectifs et adhérents jouissent des droits et sont tenus des
obligations qui sont précisées dans le cadre des présents statuts. Tous les membres effectifs et adhérents
devront être en ordre de cotisation.
Membre effectif
Un membre effectif est un membre fondateur de l’association. Il compose l’Assemblée Générale annuelle. Il
s’acquitte d’une cotisation annuelle. Il a le droit de décision et de vote au sein de l’association.
Membre adhérent
Un membre adhérent est une personne morale ou privée en ordre de cotisation annuelle. Il n’a pas le droit de
vote à l’assemblée générale annuelle. Il assiste aux manifestations organisées par l’asbl selon ses disponibilités.
Membre d’honneur
Un membre d’honneur est une personne morale ou privée ayant été élu pour une année par les membres
effectifs, d’un commun accord lors de l’Assemblée Générale annuelle. Le membre d’honneur est exempt de
cotisation et ne possède pas de droit de vote. Il assiste aux manifestations organisées par l’asbl selon ses
disponibilités. L’année suivante, un autre membre d’honneur sera désigné par l’Assemblée Générale. Le membre
d’honneur sortant devra s’acquitter de la cotisation pour pouvoir devenir membre adhérent de l’association.
 
Tous les membres de l’asbl bénéficient des activités organisées par l’association
 et y participent en se conformant aux statuts.
 
ARTICLE 11 - Admission et adhésion du membre
Pour faire partie de l’association, il convient d’adresser une simple demande, et de s’acquitter de la cotisation
annuelle. Le Conseil d’Administration statue souverainement sur les demandes d’adhésion et d’admission et peut

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

les refuser.
 
 
ARTICLE 12 - Exclusion et suspension du membre
Sont exclus ou suspendus, les membres effectifs ainsi que tout membre adhérent qui se serait rendu coupable
d’infraction grave aux statuts et aux lois. Cette exclusion ou suspension ne peut être prononcée que par
l’Assemblée Générale au scrutin secret et à la majorité des 2/3 des voix présentes ou représentées.
 
ARTICLE 13 - Démission du membre
Les membres effectifs et les membres adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’asbl en adressant
par écrit leur démission au Conseil d’Administration.
Est réputé démissionnaire le membre effectif ou adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel.
 
ARTICLE 14 - Cotisation
Les membres effectifs et les membres adhérents payent une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation
est fixée et actualisée annuellement par l’Assemblée Générale. En cas de démission, d’exclusion, de suspension
ou de décès d’un membre, aucun remboursement total ni partiel versé pour l’année civile en cours ne sera
effectué.
Le montant maximum de la cotisation ne pourra excéder deux cent euros.
 
ARTICLE 15 - L’Assemblée Générale Ordinaire
L’Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs de l’association. Chaque membre peut se
faire représenter par un mandataire porteur d’une procuration.
Les convocations de l’AGO seront envoyées par mail ou par courrier, au moins huit jours avant l’assemblée, à
tous les membres.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation, signée par un administrateur.
 Sont réservées à sa compétence :
les modifications aux statuts sociaux,
la nomination et révocation des administrateurs et du trésorier,
la nomination et la révocation du Président délégué à l’égard des tiers,
la décharge à octroyer aux administrateurs,
l’approbation des budgets et des comptes, 
la dissolution volontaire de l’association,
les exclusions des membres,
la transformation de l’association en société à finalité sociale,
la fixation annuelle de la cotisation des membres.
 
Les décisions de l’AGO sont prises à la majorité simple des membres présents. En cas d’égalité des voix, celle
du Président du Conseil d’Administration est prépondérante.
Les décisions de l’AG sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président ou un administrateur.
Ces procès-verbaux sont conservés au siège social et  sont consultables par tous les membres désireux de le
faire.
Les décisions de l’AG qui auraient une portée quelconque par rapport aux tiers seront publiées par extrait aux
annexes du Moniteur Belge.
 
L’Assemblée Générale Ordinaire se tiendra chaque année, le 2ème mercredi de septembre à 15h00 au siège
social de l’association.
 
ARTICLE 16 - Le Conseil d’Administration
L’association est administrée par un conseil composé de deux membres au moins, un(e) Président(e) et un(e)
Secrétaire. Le nombre d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée
générale.
Le Conseil d’Administration nommera un(e) Trésorier(e) au sein de ses membres.
Les mandats des Administrateurs sont illimités dans le temps sauf révocation par l’Assemblée Générale.
Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
En cas de révocation ou de démission d’un Administrateur, un autre sera élu par les membres présents à
l’Assemblée Générale Extraordinaire, qui sera convoquée dans les quinze jours à ce sujet.
Les Administrateurs délèguent la gestion journalière et la représentation de l’asbl à l’égard des tiers au Président
et à la Secrétaire.
 
En cas de vacances, il pourra mandater le secrétaire pour un acte précisé dans le mandat.
Le Conseil d’Administration ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses
décisions sont prises à la majorité simple des votants présents ou représentés. La voix du Président ou celle de
son remplaçant étant, en cas de partage, prépondérante.
Les Administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de leur fonction,
aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à
titre gratuit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les actes relatifs à la nomination ou la cessation des fonctions des Administrateurs, des personnes déléguées à
la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association, sont déposés au greffe du tribunal
de commerce en vue de leur publication par extrait aux annexes du Moniteur Belge.
 
ARTICLE 17 - Responsabilités des membres
Aucun membre ne peut être tenu pour personnellement responsable des dettes ou engagements de
l’association, qui sont garantis exclusivement par les biens et fonds de celle-ci. Les membres n’ont aucun droit à
l’actif social.
 
ARTICLE 18 - La Comptabilité
La comptabilité sera tenue conformément aux dispositions légales.
Les comptes de l’exercice comptable écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’Assemblée Générale.
 
ARTICLE 19 – Reprises des engagements
Conformément aux dispositions de l’article 60 du code des sociétés, l’asbl reprend les devoirs et engagements
relatifs aux projets ci-dessous, à partir du 01 juillet 2014 souscrits par un ou plusieurs des fondateurs :
« Secrets… » Roman
« La Nuit des Secrets » Court-métrage
« Jeu de Rôle » Court-métrage
ARTICLE 20 - Commissaire
Il ne sera pas nommé de commissaire.
 
ARTICLE 21 - Actif de l’Association
En cas de dissolution de l’Association, l’Assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social; cette dernière affectation sera faite à une
fin désintéressée au TELEVIE FNRS – rue d'Egmont 5 à 1000 Bruxelles. 
 
ARTICLE 22 - Loi
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27/06/1921 régissant les
associations sans but lucratif.
 
DIVERS
Immédiatement réunis en Assemblée Générale, les membres effectifs de l’ASBL se décident ce qui suit :  
Madame Martine COLAS est désignée en qualité d’Administrateur de l’asbl. Elle assumera les fonctions de
Présidente du Conseil d’Administration.
Madame URBAIN Nathalie est désignée en qualité d’Administrateur de l’asbl. Elle assumera les fonctions de
Secrétaire.
Monsieur GERODEZ Philippe est désigné en tant que membre effectif de l’Association.
Les membres effectifs de l’association fixent le montant de la cotisation pour l’exercice 2016-2017 à 20 Euros.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


