





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHIEMANN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St-Pietersstraat(L) 104

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een proces-verbaal gesloten voor notaris Marc Allard te Dilsen-Stokkem op
negenentwintig december tweeduizend vijftien, ter registratie aangeboden, blijkt dat heer
SCHIEMANN Markus, geboren te Hamburg (Duitsland) op vijf augustus negentienhonderd zeventig,
en zijn echtgenote, mevrouw VANDENBOSCH Klara, geboren te Bree op zesentwintig april
negentienhonderd negenenzestig, wonende te 3630 Maasmechelen - Leut, Sint-Pietersstraat 104.
Gehuwd te Duitsland op 10 november 2006 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een
huwelijkscontract; een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht,
onder de benaming “SCHIEMANN”, met volgende kenmerken:
- zetel: 3630 Maasmechelen, Sint-Pietersstraat 104.
- doel:
* Consultancy
* Projectmanagement;
* Aan- en verkoop en marketing van producten;
* Productontwikkeling en ontwikkeling van merken;
* Beheer van onroerende goederen in de meest ruime zin.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
- duur: onbepaalde duur en begint te werken na neerlegging van de uitgifte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
- Kapitaal: achttienduizend zeshonderd (18 600) euro, verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd zesentachtig
(186)-ste van het kapitaal. Ieder aandeel werd volledig gestort. De vennootschap beschikt uit dien
hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd (18.600) EUR.
- Algemene vergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
- Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

 *16300807*
Neergelegd
11-01-2016

0645818080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor de
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels voor openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgelegd.
- Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor het volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
- Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- Ontbinding en vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd de
heer SCHIEMANN Markus, voornoemd, zijn mandaat is bezoldigd.
- Eerste boekjaar: het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op datum van heden, vijfentwintig
september tweeduizend vijftien en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zestien.
- Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de zestien juni
tweeduizend zeventien om achttien uur.
- Overname van verbintenissen: De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds één oktober tweeduizend vijftien door de heer SCHIEMANN Markus,
voornoemd.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de vennootschap VRB CONSULT bvba met zetel te 3650
Dilsen-Stokkem - Dilsen, Rijksweg 418 / 3 - Ondernemingsnummer : 0859613406, of een in de plaats
gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals
onder meer Kruispuntbank van Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Marc Allard
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


