





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JB Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 85

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 18
februari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
JB Consultancy.
2.Zetel: 2930 Brasschaat, Langestraat 85.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- heer BUYENS Jeroen Gustaaf Nicole, geboren te Brasschaat op 29 oktober 1980, wonende te
2930 Brasschaat, Langestraat 85; en
-  mevrouw DILLEN Evi Jozef Ingrid, geboren te Merksem op 4 november 1980, wonende te 2930
Brasschaat, Langestraat 85;
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200euro.
- de heer Jeroen Buyens schrijft in voor € 18.500  in ruil waarvoor 185 aandelen worden toegekend;
en
- mevrouw Evi Dillen schrijft in voor € 100   in ruil waarvoor 1 aandelen wordt toegekend;
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

 *16304387*
Neergelegd
23-02-2016

0648924258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van vervoer;
    •  Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
    •  Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
    •  Overige zakelijke dienstverlening;
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
    •  Overige activiteiten in verband met de organisatie van vrachtvervoer
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel-neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij  kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wette-lijke beperkingen ter zake.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op laatste vrijdag van de
maand juni om 19uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutaire zaakvoerders worden benoemd :
- de heer Jeroen Buyens, voornoemd;
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2015.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaatsstelling, wordt verleend aan de heer Wielandts Frank,
accountant, zaakvoerder van het A&B-kantoor B.V.B.A., met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht,
Gemeenteplaats 31, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen , het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de
diensten van de Vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen
wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


