





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUUD DE SMET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogmolenweg 4 Bus A

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verstraete, te Tielt (Aarsele), op 5 september 2016, is
opgericht door de heer DE SMET Ruud Gerard Albert, ongehuwd, geboren te Tielt op 2 februari
1982, wonende te 8700 Tielt (Aarsele), Hoogmolenweg 4 A een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Ruud De Smet”, met zetel te 8700 Tielt,
Hoogmolenweg 4A.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit
onderschreven door de heer DE SMET Ruud, voornoemd.
Inbreng in natura
De heer DE SMET Ruud, voornoemd, verklaart inbreng te doen in de vennootschap van enerzijds
het handelsfonds op naam van de heer DE SMET Ruud, voornoemd, en anderzijds diverse materiële
vaste activa in privébezit.
1. Handelszaak
De ingebrachte handelszaak bestaat uit (telkens met vermelding van de geschatte waarde) en nader
omschreven in het hierna aangehaald verslag van de Bedrijfsrevisor:
Activa:
A. Immateriele vaste activa:
De onlichamelijke bezittingen van de onderneming waaronder de technische en theoretische kennis
om de handelszaak efficiënt en effectief te kunnen uitoefenen, de organisatie van het bureau, zowel
boekhoudkundig als administratief, het clientèle, de naambekendheid, met een waarde pro memorie.
B. Materiele vaste activa:
Rollend materieel
Peugeot Boxer: vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00)
Aanhangwagen: drieduizend negenhonderd euro (€ 3.900,00)
Installaties, machines en uitrusting
Tegelsnijder Sima: driehonderdenvijf euro (€ 305,00)
Rekken: tweehonderdentien euro (€ 210,00)
Zelfnivellerende lasser: zevenhonderd (700)
Combopack Accu: driehonderdvijfendertig euro (€ 335,00)
Inval cirkelzaag: tweehonderdzeventig euro (€ 270,00)
Makita accu combopack: driehonderdtwintig euro (€ 320,00)
Stelling 5 elementen: vierhonderdvijfentwintig euro (€ 425,00)
Wasmachine werkkledij: tweehonderdvijfenzestig euro (€ 265,00)
Metalen rek: tweehonderdvijfentwintig euro (€ 225,00)
Houtkachel magazijn: achthonderdentien euro (€ 810,00)
Klein materieel: vierduizend vijfhonderdvijfendertig euro (€ 4.535,00)
Passiva:
Nihil
Totaal ingebrachte handelszaak:

 *16318129*
Neergelegd
06-09-2016

0662356283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeventienduizend negenhonderd euro (€ 17.900,00)
Balans:
Totale ingebrachte waarde handelszaak: drieëndertigduizend euro (€ 33.000,00).
2. Diverse materiële vaste activa in privébezit
Het betreft de inbreng van materiële vaste activa die door de heer DE SMET Ruud, voornoemd,
zullen gebruikt worden bij de uitbating van de bvba Ruud De Smet. Deze materiële vaste activa
bestaan uit uit (telkens met vermelding van de geschatte waarde) en nader omschreven in het hierna
aangehaald verslag van de Bedrijfsrevisor:
Rollend materieel
Fiat Fiorino: vijfduizend euro (€ 5.000,00)
Installaties, machines en uitrusting
Trilplaat Revo: vierhonderdvijftig euro (€ 450,00)
Stelling 7 elementen: vijfhonderd euro (€ 500,00)
Bouwschoren 150st: negenhonderd euro (€ 900,00)
Bouwlift: duizend tweehonderdvijftig euro (€ 1.250,00)
Lot stelling: duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00)
Tafelzaag stenen: driehonderdvijftig euro (€ 350,00)
Atika betonmolen 185 l: driehonderd euro (€ 300,00)
Schuurmachine Metabo: vijftig euro (€ 50,00)
Cirkelzaag Hitachi: honderdvijftig euro (€ 150,00)
Breekhamer Bosch: vierhonderd euro (€ 400,00)
Compressor Ironside: vierhonderdvijftig euro (€ 450,00)
Boormachine Spitsds max: vijfhonderd euro (€ 500,00)
Epdm drukvak contactlijm: zeshonderd euro (€ 600,00)
Diamantboor eibenstock: achthonderd euro (€ 800,00)
Kolomboormachine: vijftig euro (€ 50,00)
Makita haakse slijper: honderdentien euro (€ 110,00)
Makita slijper groot: honderdtwintig euro (€ 120,00)
Houten balken: tweehonderd euro (€ 200,00)
Dewalt accu siliconepomp: tweehonderdvijftig euro (€ 250,00)
Aktika betonmolen 185 l: driehonderd euro (€ 300,00)
Hitachi breekhamer: vijfhonderd euro (€ 500,00)
Afkortzaag sheppach: honderdtwintig euro (€ 120,00)
Elektronische pasdarm: tweehonderdvijftig euro (€ 250,00)
Totaal ingebrachte diverse materiële vaste activa in privébezit:
vijftienduizend honderd euro (€ 15.100,00)
3. Totale inbreng (handelszaak én diverse materiële vaste activa in privébezit):
drieëndertigduizend euro (€ 33.000,00)
Verslaggeving
1. De heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te Wevelgem, Kortrijkstraat 145,
aangesteld door de oprichter, heeft een verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag besluit in de volgende bewoordingen:
“6.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA RUUD DE
SMET kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen te verhogen met een vergoeding
in R/C;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig¬heid en duidelijkheid
voldoet.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de hoegrootheid van een
eventueel uitwinningsrisico voor de vennootschap wegens het ontbreken van een dubbele
boekhouding.
Het attest van het sociaal verzekeringsfonds werd op datum van onderhavig verslag nog niet
ontvangen. Bijgevolg blijft de overnemer hoofdelijk aansprakelijk voor de eventuele openstaande
schulden van de overlater met betrekking tot de sociale bijdragen.
De overnemer staat hoofdelijk borg voor de fiscale en sociale schulden van de overdrager indien de
overdracht niet binnen de wettelijke termijnen na ontvangst van de certificaten in toepassing van
artikel 442bis, § 3, 1e lid, WIB 92 en artikel 16ter,§3, van het KB nr.38 van 27/07/1967, werd
bekendgemaakt aan de ontvanger en de inningsinstelling;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde te verhogen met een vergoeding
in R/C;
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van het handelsfonds
(bestaande uit materiële vaste activa en immateriële vaste activa) en de inbreng van divers materieel
bestaat uit 186 aandelen zonder nominale waarde van de nieuw op te richten vennootschap, te
verhogen met een vergoeding via rekening courant ten belope van 14.400,00 EUR. Deze vergoeding
wordt toegekend aan de heer Ruud De Smet.”
2. De oprichter heeft een bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven door hetzelfde artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen. Blijkens het verslag van de oprichter is de inbreng
uiteraard dienstig in het kader van het doel van de vennootschap in oprichting die de continuïteit van
de activiteit van het handelsfonds van de heer Ruud De Smet, voornoemd, met zich meebrengt, en
betreft de inbreng van materiële vaste activa die door de heer Ruud De Smet, voornoemd, zullen
gebruik worden bij de uitbating van de bvba Ruud De Smet.
Een exemplaar van deze verslagen zal worden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel ter zelfde tijd met een uitgifte van deze akte.
Voorwaarden van de inbreng van de handelszaak
De inbreng wordt gedaan onder de voorwaarden als naar recht en zuiver van alle lasten. De
vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de volle eigendom hebben vanaf heden.
Zij zal de ingebrachte goederen en rechten verkrijgen in hun tegenwoordige staat, zonder verhaal op
de inbrenger, om welke reden ook.
Zij zal alle door de wet vereiste pleegvormen vervullen om de overdracht van de rechten, welke in de
inbreng zijn begrepen, tegen derden te mogen inroepen.
De comparanten verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de exploitatie van de ingebrachte handelszaak
zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting.
Vergoeding inbreng
Als vergoeding van de aldus gedane inbreng worden aan de inbrengers de heer  DE SMET Ruud
toegekend – hetgeen hij aanvaardt – in totaal 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen, voor een totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort, terwijl een bedrag van
veertienduizend vierhonderd euro (€ 14.400,00) wordt geboekt op het credit van zijn rekening-
courant bij de vennootschap.
Overzicht
Aan de heer DE SMET Ruud, voornoemd, ten belope van 186 aandelen, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd
euro                                                                                                                                      18.600,00
Totaal: honderdzesentachtig
aandelen                                                                                                                                        186
Het uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
Artikel EEN : BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aangenomen, onder de benaming “Ruud De Smet”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken, uitgaande van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vermelden :
1) de benaming van de vennootschap;
2) de vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid";
3) de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap;
4) het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR", gevolgd door het ondernemingsnummer,
5) de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel TWEE : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Hoogmolenweg 4A.
Deze zetel kan overgebracht worden naar gelijk welke plaats in België bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), regelmatig bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, doch
rekening houdend met de vigerende taalwetten.
Artikel DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van alle soorten mestel-en betonwerken: van ruwbouw tot afwerking, van nieuwbouw
tot herstelling
-   Bouwen van individuele huizen volgend de formule sleutel-op-de-deur
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Coördinatie van bouwwerkzaamheden
- Aan- en verkoop van materialen en hulpstoffen die verband houden met de bouwwerken.
Tussenpersoon in de handel van bouwmaterialen. De verhuring van alle bouwmachines en
bouwmateriaal, alle verhandelingen met immobiliën hoegenaamd, alsmede algemene bouwwerken in
de ruimste zin van het woord,
o Het slopen van gebouwen en ruimen van bouwterreinen,
o Het bouwrijp maken van terreinen
o Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
o Monteren van binnen-en buitenschrijnwerk van hout of van kunststof
o Uitvoeren van voegwerken
o Bevloering en betegeling
o Reinigen van gevels
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen – en buitendecoraties
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaïing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens , kanalen, wegen, enz.
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke – handels – nijverheids –
financiële roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen. 
Artikel VIER : DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn. Behoudens de gerechtelijke ontbinding,
kan zij om het even wanneer worden ontbonden door een beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend en besluitend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel VIJF. : AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld opachttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig euro (€ 186,00) aandelen zonder vermelding van
waarde, die elk één honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel ELF : ALGEMEEN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel TWAALF : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Artikel DERTIEN : CONTROLE
De controle op de vennootschap kan worden opgedragen aan één of meer commissarissen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Indien geen commissaris wordt aangesteld door de algemene vergadering en dit niet vereist is door
de wet, zal de controle worden uitgeoefend door de vennoten.
Artikel VEERTIEN : DATUM
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden de eerste zaterdag van juni om elf uur, op de zetel van
de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. Indien deze dag
een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Uitgezonderd in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, zelf stemgerechtigd, mits
schriftelijke lastgeving.
Artikel ZESTIEN : BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel ZEVENTIEN : BALANS – RESERVE – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel ACHTTIEN : VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank hun benoeming
heeft bevestigd overeenkomstig artikel 184, § 2, van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) overeenkomstig artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslag uitbrengen bij de rechter, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5,
van het Wetboek van vennootschappen.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5, van het
Wetboek van vennootschappen.
Het resterend actief van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun
aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf a rato van hun aandelenbezit.
Artikel NEGENTIEN : VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017;
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018;
- De comparant verklaart dat hij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- De comparant verklaart bovendien aan te stellen als onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor
onbepaalde duur:
• zichzelf, de heer DE SMET Ruud Gerard Albert, geboren te Tielt op 2 februari 1982, wonende te
8700 Tielt (Aarsele), Hoogmolenweg 4 A, hetgeen hij verklaart te aanvaarden;
• mevrouw VANDERHAEGHEN Kathelijne Linda Maria, geboren te Tielt op 25 oktober 1957, 
wonende te 8700 Tielt (Aarsele), Hoogmolenweg 20, die alhier is tussengekomen, teneinde haar
aanstelling te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan AXXI, met kantoor te 8520 Kuurne, Rijksweg 1, en zijn aangestelden,
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op
de rechtbank van koophandel
Nicolas Verstraete, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de akte van 5 september 2016
Verslag BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
Bijzonder verslag oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


