





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Living

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Elooisstraat 99

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Ruddervoorde)

De Living

 De ondergetekenden:

 Valerie Descheemaecker, wonende Sint-Elooisstraat 99, 8020 Ruddervoorde
Lassana Dambale, wonende Sint-Elooisstraat 99, 8020 Ruddervoorde
 Marlies De Cock, wonende Torhoutsestraat 182, 8020 Ruddervoorde
 Cedric Denys, wonende Torhoutsestraat 182, 8020 Ruddervoorde

 zijn samengekomen op 15/02/2016 en overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als
volgt worden vastgesteld:

 Titel I – Naam, zetel, doel, duur

 Artikel 1

 De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam De Living

 Artikel 2

 De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Elooistraat 99 in het gerechtelijk arrondissement Oostkamp.

 Artikel 3

 De vereniging heeft als doel
 
Een plek te creëren in Ruddervoorde waar je samen mag en waar toch niks moet, waar ouders en kinderen
kunnen en mogen zijn.
dialoog en samenzijn te stimuleren tussen de bewoners van Ruddervoorde.
sociale netwerken te versterken door contact tussen verschillende bevolkingsgroepen.
sociale cohesie te bevorderen tussen de verschillende lagen van de bevolking.
 
Dat doen we middels:

 *16306069*
Neergelegd
15-03-2016

0649916826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
het aanbieden van zinvolle vrijetijdsbesteding, in de vorm van leeftijdsadequate en leeftijdsoverschrijdende
binnen- en buitenactiviteiten.
Het aanbieden van het aanwezige spel en knutselmateriaal, alsook de beschikbare ruimtes aan ouders en hun
kinderen, evenals aan derden die in functie van de doelstelling van de vzw activiteiten organiseert in De Living.
het wekelijks aanbieden van een gezonde, volwaardige warme maaltijd, te nuttigen volgens lange-tafelconcept
het organiseren van samenkomsten tussen ouders
het organiseren van workshops en cursussen, feesten en vergaderingen.
En alle andere mogelijke middelen die kunnen bijdragen tot het doel.
 
 

 Artikel 4

 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.

 Titel II – Leden

 Artikel 5

 Leden in de zin van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, zullen hierna effectief
lid worden genoemd. Hun aantal zal minimum drie bedragen, en verder onbeperkt zijn. Enkel natuurlijke
personen kunnen als effectief lid toetreden.

 Artikel 6

 Elke persoon die voorgesteld wordt door minstens twee leden en aanvaard bij beslissing van de algemene
vergadering met twee derden der aanwezige stemmen, kan effectief lid worden van de vereniging.

 Artikel 7

 Het staat de vereniging vrij andere toetredingsvormen aan haar activiteiten of instellingen te creëren welke
omschreven zullen worden als toegetreden leden. Toegetreden leden hebben geen bijzondere rechten en maken
geen deel uit van de Algemene Vergadering. Hun wijze van aanvaarding en uitsluiting en de voorwaarden van
hun aansluiting zal bij intern reglement door de Raad van Bestuur bepaald kunnen worden, doch nooit strijdig
mogen zijn met de statuten en geen bijzondere rechten mogen toekennen.

 Artikel 8

 Alle leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag te geven
aan de raad van bestuur.
 De uitsluiting van een lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene vergadering met een meerderheid
van twee derden der aanwezige stemmen.
 Uittredende of uitgesloten leden kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit.

 Artikel 9

 De effectieve leden zijn geen bijdrage verschuldigd.

 Titel III – Algemene vergadering

 Artikel 10

 De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of, bij afwezigheid, door het oudste lid.

 Artikel 11

 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn
 
 
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van een afgevaardigde bestuurder;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begrotingen en jaarrekeningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de goedkeuring van jaarverslagen en jaarplannen;
de uitsluiting en aanvaarding van leden;
de wijziging van de statuten;
de goedkeuring van en wijzigingen aan het huishoudelijke reglement;
de ontbinding van de vereniging;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle andere machten die haar zijn toegekend door de Wet of krachtens de statuten.
 
Artikel 12

 De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens éénmaal per jaar samen. Alle effectieve leden
hebben gelijk stemrecht. Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid bij volmacht. Een lid kan
slechts houder zijn van één volmacht. De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid der
tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin anders wordt beslist door de wet
of de statuten. In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem
vervangt doorslaggevend.

 Artikel 13

 De uitnodigingen worden gedaan bij een gewoon schrijven of via elektronische weg dat tenminste acht dagen
vóór de vergadering dient verstuurd te worden. Zij maken melding van de agenda. Er kan niet beslist worden
over punten die niet op de agenda staan, tenzij twee derden van de aanwezige leden anders beslissen.
 De algemene vergadering moet door de raad van bestuur uitgenodigd worden wanneer één vijfde van de leden
erom verzoekt. Tevens dient elk voorstel dat ondertekend wordt door één twintigste van de leden op de agenda
geplaatst te worden.
 De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de verslagen dat wordt
bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Leden en belanghebbende derden kunnen er
inzage van krijgen.

 Artikel 14

 De raad van bestuur kan derden uitnodigen op de algemene vergadering. Deze derden hebben echter geen
stemrecht over de beslissingen die moeten worden genomen op de raad van bestuur.

 Titel IV – Raad van Bestuur

 Artikel 15.

 § 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minimum drie leden die wordt benoemd door
de Algemene Vergadering voor één jaar. Hun mandaat is hernieuwbaar.
 § 2. Het mandaat van de leden van de Raad van Bestuur eindigt bij overlijden, ontslag of ontzetting door de
algemene vergadering. Indien een mandaat vacant is, zullen de overblijvende Bestuurders binnen het jaar een
Algemene Vergadering samenroepen, om in de vervanging te voorzien.
 § 3. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 § 4. Het is de Raad van Bestuur die alle vertegenwoordigers, afgevaardigde of dagelijkse bestuurders, agenten,
bedienden of personeelsleden van de vereniging benoemt of ontlast van hun taken en desgevallend bezoldiging
vastlegt.
 § 5. Handtekenbevoegdheid op de bankrekening komt toe aan de Afgevaardigd Bestuurders.
 § 6. De Afgevaardigd Bestuurder heeft ook het mandaat voor het huren van kluizen in de bank, ontvangen van
alle brieven, telegrammen, pakketten, al dan niet aangetekend of verzekerd, van de post, van de douane of van
elke andere transportvennootschap en er ontlasting voor geven.

  

 Artikel 16.

 De Bestuurders zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen van de vereniging.

 Artikel 17.

 De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. De raad mag alle nodige verbintenissen aangaan ten einde het maatschappelijke doel van de
vereniging te realiseren.

 Artikel 18.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Het ambt van bestuurder is onbezoldigd.

 Titel V – Diverse bepalingen

 Artikel 19

 Het boekjaar begint op 01 januari om te eindigen op 31 december.
 De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.

 Artikel 20

 Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of twee vereffenaars aan, bepaalt hun
machten alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden. De
bestemming van het vermogen van de vereniging moet worden aangewend tot een belangenloze doelstelling.

 Artikel 21

 Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de Wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, op de verenigingen zonder winstoogmerk.

 Gedaan te Ruddervoorde, in zoveel exemplaren als er partijen zijn, op 15/02/2016.

 Valerie Descheemaecker, wonende Sint-Elooisstraat 99, 8020 Ruddervoorde
Lassana Dambale, wonende Sint-Elooisstraat 99, 8020 Ruddervoorde
 Marlies De Cock, wonende Torhoutsestraat 182, 8020 Ruddervoorde
 Cedric Denys, wonende Torhoutsestraat 182, 8020 Ruddervoorde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


