





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAI GUSTI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 37

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op drieëntwintig februari
tweeduizend zestien,
 blijkt dat :
 OPRICHTING
 1. De heer CANTONI Maurizio, geboren te Citta di Castello (Italië) op negenentwintig oktober
negentienhonderd zestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Wolfsdal 45.
 2. Mevrouw CANTONI Lucia, geboren te Umbertide (Italië) op zevenentwintig december
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 06019 Umbertide, Via Yuri Gagarin 12,
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "DAI
GUSTI".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Stationsstraat 37.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel :
- Groot- en kleinhandel in voedings- en genotmiddelen, vis- en vleeswaren, groenten en fruit,
diepvriesproducten, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, alcoholische en andere dranken,
kleinhandel en tabaksproducten, zuivelproducten en eieren, koffie, kruiderijen en specerijen, fruit- en
groenten conserven, ijs, Italiaanse specialiteiten, …
- Overige groot- kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden: tearooms, ijssalon,
cafetaria’s,
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
- De aan- en verkoop van brood- en banketproducten, pasteien, patisserie, confiserie, chocolaterie,
ijs, allerhande suikerwaren, doopsuiker, snoepgoed, geschenkartikelen, alsmede alle aanverwante
producten van het bakkerijgamma.
- De bereiding en verkoop van warme en koude gerechten, belegde broodjes, alsmede de hiervoor
genoemde producten.
- Het aan- en verkopen van warme en koude dranken voor consumptie.
- Het uitbaten van een tearoom, verbruikerssalon.
- De groot- en kleinhandel in kranten, tijdschriften, boeken, video’s en alle soorten informatiedragers.
- De groot- en kleinhandel in tabakswaren, sigaren, sigaretten en andere.
- De groot- en kleinhandel in souvenirartikelen, papierwaren, kantoorbenodigdheden, muziekartikelen
en speelgoedartikelen.
- De handel in voorverpakte zuivelprodukten, voedingswaren, ijs- en roomprodukten met inbegrip van

 *16305023*
Neergelegd
01-03-2016

0649509624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle mogelijke dranken.
- Verkoop als tussenpersoon van telekaarten, loterijprodukten, van door de staat erkende
instellingen.
- De verkoop van kleine eetwaren, snacks, koffie, thee en andere voedingswaren.
- Afhaalcentrum voor pakketten.
- Het organiseren van een Postpunt.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, het
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, communiefeesten
en feesten in het algemeen
- Organisatie en logistieke ondersteuning van evenementen, feesten, happenings, party’s, concerten,
festivals, beurzen, reclame- en mediatoepassingen in elk bedrijfssegment en dit zowel voor eigen
rekening, voor rekening van alle mogelijke derden als in deelneming met derden.  De vennootschap
kan hiervoor alle mogelijke diensten verschaffen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met de organisatie van deze activiteiten.
- Het uitbaten van een restaurant, taverne, café, fietscafé, cafetaria, brasserie, drankslijterij, frituur,
snackbar, broodjesbar, kebab, herberg, ijssalon, fastfood, traiteur, feestzaal, amusementspelen,
hotel en het verrichten van alle handelingen in de horecasector, en deze die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden;
- Het uitbaten van een catering bedrijf: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens,
voor rekening van derden
- Het inrichten van feestelijkheden, vermakelijkheden en in het algemeen alle mogelijke manifestaties
en evenementen;
- De verhuring van feestzalen;
- De bereiding, aan- en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, bereide vis-
en vleeswaren, ijs room;
- Organiseren van kooklessen, wijndegustaties, seminaries, workshops, …
- Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbenodigdheden
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten
en verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobiliën maatschappijen en
expertises;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- Consulting op het gebied van beheer en management;
- Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
- Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.  Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze opsomming is niet beperkend.
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.  Het is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één honderd zesentachtig (186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, en
wel als volgt:
- De heer CANTONI Maurizio: drieduizend honderd (3.100) euro.
- Mevrouw CANTONI Lucia : drieduizend honderd (3.100) euro.
 Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij BNP Paribas Fortis te Heusden-Zolder, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. 
De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
 De heer CANTONI Maurizio, voornoemd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Wolfsdal 45.
 Hij heeft verklaart zijn opdracht te aanvaarden in een apart onderhands document dat aan de notaris
voorgelegd wordt.
 Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op acht juni tweeduizend achttien om 17.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één januari tweeduizend zestien door de oprichters.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
ENKEL VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


